[音楽]
う
ສ
[音楽]
皆さん聞こえているでしょうか?原子の音
今入ってなかったわ。はい、ということで
今日も集まってくれてありがとうござい
ます。こんちゃん、こさん、ジさん、シ
さん、旅人さん、こんばに。こんばに。
今日やれなくて間に合わなかったから初見
で楽しむぞ。初見で行くぞ。こんばんに
みなぎさんこんばんに。来てくださった
ありがとうございます。こんばんに。いや
、あの、20時半に設定しておいたんです
ね、私ね。
[音楽]
そういえばなんか絶対間に合わないであろうと思って、もうなんかお風呂とか入れないのやだなって思ったから
時半からにしたんですけど、ま、何気に間に合って
時から始めてるというね、びっくりした自分で。
[音楽]
あ、意外といけてた。そんで20
時だと思って焦ってた自分もびっくりしてる。
ま、ということでね、ま、今日はね、この
イベントをね、早速ね、やってこうかなと
思うんですけど、ま、イファが完全にね、
私を狙ってるということでリー様を告らせ
たいやろうかなと思います。元素シアター
利用させてもらった。お、ナイス。誰、誰
使ったんだ?戦声優さん、こんまに、こワ
に来てくださってありがとうございます。
ちょいびっくりしただよね。だよね。私も
びっくりした
。はい、ということで、まね、みんなもね
、あの、あれだと思うんですけれども、
一応ね、固定コメントに書いておきました
。高評価と気軽にコメントしててください
。そしてミラー配信とネタバレコメント
やめてくださいっていう感じで、あの、
ミラー配信はね、あの、もうなんか
とりあえず言うしかない。もう言う、警告
するしかない。もうそれしかなくなった
方法はイファに告らせた。イファ、告れよ
。急にりーちゃんのりーちゃんの私の誰だ
?誰出してっけな
?いや、嬉しい。飯使いとかかな?飯使い
説。任務子供の子に行く。みんなこれやっ
た?イベントやってる?いや、これさ、
みんな30分だと思ってるからワンチャン
全然集まないんじゃないかつった。
ファルザン先輩か。ファに告らせたい。
そう、イファさ、イファさんに。よし。
アリーナ始まってたのか。始またよ。結構
なよ。
あともうイベント終わってるぞ。おお、
さすが。あと7日しかないの。結構やばく
ないと思って。みんな20時半だと思って
たら申し訳ないよね。ごめんねと思うわ。
テイクさん、テイクさんでいいのかな?
テイクさんこんばんは。こんばんに来て
くださってありがとうございました。り
ちゃんの受脂消費でもしとくか。やっとく
。確かにやっとかないと。1回回るか。
こんばんは。今からね、イベントやろうか
なっていうのでイベントやるんですけれど
も、その前にちょっと受脂消費だけし
とこうかな
。是非楽しんでてもらえると嬉しいです。
このイベントでオロル2凸になりました。
あ、そっか。オロルもらえるのか。この
イベントのイベントやっていいけど
ストーリーはまだ終わらせてない。ああ、
30分だと思ってる人いるかもしれない。
それな、30分だと思ってマジ申し訳ない
わ。アホすぎる。
もうどっちってな、もうね、時間がね。そう、
時半か今かっていうともわけわかんないからね、みんなからしたら。あ、たけさん。あ、普通にテイク呼びしちゃったよ。たけさんか。たけさんお前に来てくださってたありがとうございます。
[音楽]
これそが知恵の動
是非ね、あの、楽しんでてもらえると嬉しいです。さんさん。
は、見切りました。
今もうずっとファントム秘怯も行ってる。
フリーナちゃんのために30
分からいや、もうちょっと早くてもいいかな。もうちょっとテイクは草かなと思ったんよ。
[音楽]
いや、でもなんかそれだとおしゃれだなと思いながら。いや、でもたけでも全然おしゃれだけどね。たけさん覚えたよ。もう、もう
回来てもらったら基本覚えられるからね。おっと。え、育て方次第でもいいんじゃないか。お、ワンチャン、ワンチャン。
私の私の声が実る瞬間かもしんない。ついに
[音楽]
さきのイ槌
歌え僕の
あ、動画はちょくちょく見てました。え、動画見てくれてたんですか?ありがとうございます。強くない?いいの出たでしょ?え、結構いいよね。
[音楽]
え、これワンチャンあるぞ。ちょっと今日は
あれかファントムに1
回命がけで行ってみるかよ。
いや、動画見てくれてんのも嬉しいわ。
光輝がいい。僕を称えよ。
私のアホすぎる動画。
コーラとかっぱエビの準備欲しい。いや、いいじゃん。いいね。あ、待って待って待って。違う。ちょっとちょっと。あ、ああ、あ。いやいやいやいやいやいや。卑怯でこんなことならんから普通に。ちょ、どうすばいいの?あ、ここか。
え、登れる?あ、登れるね。
びっくりした。怖。本当危な。こんばに
ひしさんこんばんり。来てくださった
ありがとうございます。こんばんりの量が
多いい。昨日
よりワも黄金ファントマ4オブじゃないと
無理な体になっちゃった。いや、わかる。
そういうの分かる。うちのリネさっきの花
ください。あげようか。いやでもね4じゃ
ないとね無理だ気持ちわかるよね。
めっちゃ4オプがいいよ
ね。
[音楽]
なんかさ、もうスコア心配になると思う。
4億オのお家にいらっしゃ
なんか伸ばしてもなっていう気持ちになってきちゃうよね。やりすぎるとないで
[音楽]
ここより弱滅の
ずっとファントムとか言ってるもんな。私も
[音楽]
改正すればいいのにずっと言ってるもん。いた
せーのプじゃも更新できない。そうそうそうそうそう。
使えな、使えないことを知りつつガイアの
ために新生物掘ってる
。なんで?いや、むしろ愛だよな。もう
そこまで行くと。あれ、旦那はどこ行った
の?小関さんの旦那の方
はガイアやっぱガイアでもファントム4
セットで回心率36上がるから少し妥協
できるよね。ああ、確かにね。ファントム
ね。うわあ、げちゃん。
くわいらないかいらない
かいらないかえどうしようちょっと待って
待っ
てつけてない
よなんでデシアが持ってんのいらんの?
いやだってさ、今つけてんのこれだよ
。これを更新ってなかなかむずいと思う。
あ、でも全伸びしたら強いか。全伸びし
たら強いか。さすがに置いとくか。フリー
時計チャージいるよ。そうなんだけどさ、
これを更新できるかって言ったらさ、
きつくない?旦那は遊び遊び?え、もう
不倫だ。これは不倫だ。それ強すぎるんだ
か。いや、これだよね。だよね。これある
んだよなっていう。これを更新できそうに
ない。4オブだから更新ある。ワンチャン
。ワンチャン。
確かにそうか。4符だからワンチャンある
か。伸びなきゃいい。うわ、怖
。1回防御行ってるからワンチャン。そう
、めっちゃワンチャンよ
。40超円のチャージでもさ、HP
が欲しかったりする。ま、でも更新したら
強いのにいや更新したいけどどうだろう
な。切りました。
この後ちょっと上げてみようか。防御行った瞬間。防御じゃないか。他行った瞬間アウトで
[音楽]
あなたに。
それで行こう。
ちょっと待って。2人輝くがいい。
何して?何して?何してんの?
手をつなぎますよ。
もうそういう時はもうフリーナでタコ殴り終わり。え、どうだろ?ワンチャンワンチャンにかける。こんばんに岩じさん。
[音楽]
こんばんに来てくださったありがとう
ございます。てかそっか昨日から思ってた
けどあれだあのメンシップのねあのギフト
もらったから使えるの
かそういえば緑色だ名前がみたいな。いや
、来てくださってありがとうございます。
今日はね、このイベントね、イベントやる
んですけど、20時半に設定したせいで
ちょっとちょっとだけ遊んでます。ま、
ちょっとこ、一旦ここ行くか。
ああ、仮にそれが誰かの自由枠で使える日
が来るかもしれな。そうか。確かにフリナ
2凸でHP140上がるし。まあまあ回心
だけ伸びたら強そうだけど。そうね。回心
だけ伸びれば確かにま、でも3万あるしな
。今
実際これじゃない。何をしてるんだ私は。
え、ちょ1回じゃ伸ばしてみるか。一旦
伸ばしてみるか。これうわあ。怖
。入れてみるよ。これで。これで。みま
さんこんばんは。こんばんに来てくださっ
たありがとうございます。りちゃん
ファントムの時で時計はHPいや、もう
これが強すぎてこれしかつけられない。
これみお様この前から1個開けて来て
くださってありがとうございます
。普通にね、参戦してください。
え、あげてみるか。なるほどね。そう。
いや、怖。行くか。熟口伸びても上くなる
。そうだよね。そうだよね。てことで行け
。来い。あほ、もうダめだ。もうダめだ。
進めない。私ここから進めない。無理、
無理、無理、無理、無理、無理、無理。あ
、これはくえ外す
。だよ。実装値はあかん。これやばいよね
。はい。さよなら。はい。さよなら。はい
。星も。はい。もうダめです。もう解雇し
ます。さよなら。あなたはか古です。
じゃあね
。え、これは
えっと開始ダメ。HP。え、これワン
チャン更新できるか?リツリツ。うーん。
なるほど。これ4つ目何つくかにするか。
4部だから兄ちゃんまだ強化してもいいと
思うよ。本当に本当にフリの劇団つけてる
ものです。いや、劇団いいよね。私も基本
にしてるけど短期で使いたすぎて頑張っ
てる。エリクシルはね、あのね、これ使っ
てね、あのひどいのできた。これま、でも
まはギリ更新はできたんだけど、他の
キャラで使える時は来るかもだから確かに
。いやあ、そっか4は強いのか。これで
全部攻撃実数いたらおもろいけど。いや、
もうそんなこと言われたらやりたくなる
でしょう
。じゃあ、じゃあやる。じゃあやる。
じゃあやる
。次開始以外伸びたら本当にさよなら。
オケー。来い。カモン。ねえ、期待させん
の本当に。期待の星
が期待させてきた。そうだから。そう
思わせぶりとかをしてるからダメなんだっ
て。本当に。いや、マジでワンチャンあり
そうで怖い
。いや、行けるか?期待させてくれ。本当
だよ。さん、こんにり。こんにり。来て
くださってありがとうございます。まだ
イベントね、直前のちょっと諦めきれない
。今生物競争やってます。不りの監凸でも
やっぱり劇団なんだね。いつか監凸したら
勉強になる。そう、そう、そう。基本は
全然逆逆じゃないわ。劇団でいいんだけど
、あのフリーナだけで使う時はファントム
のが強くないみたいな感じで10人まで
育ててエリクシル先生に回せばいいんだっ
け?ああ、そういうこと
。行きます。行け。来い。うわあ。ね。
諦めさせてくれない。こうやって、こう
やって諦めさせてくれないんだよ。もう、
もう、もう後には引けない。もう後には
引けない。怖い。やだ、やだ。
ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと
。いや、見届けるか。オーガファントム
両方作るのが1番嫌だよね。わかる。
え、ちょっと待って。どうなの
?今来た。こん前に。今来た。こん前に。
ここまでいて。それな。たくまるさんこん
前にこりに来てくださった。ありがとう
ございます。知ってた
。やばい。までも行くか。もうなんかもう
ここまで来たらちょっとやっとくわ。一旦
やっとくわ。最後。分かってるよ。分かっ
てるよ。おませぶりだって。こんなこんな
結末があるって
。来い。
[音楽]
もう最低。もう責任とって
。責任とってね。ねえ、違うじゃん。もう
本当に。うわあ。諦めきれない結果がこれ
ね。急にバランスよく配信上手。いや、
ファントム。はい。素材開返して。それな
、これは。じゃあね、またね。攻撃実数で
始まり終わった物語は誰が始めたんだ
?そう、攻撃実数が始めたのさ。ある意味
完璧
。やばすぎ。あなたの世界にも終わっ
ちゃった。いいな。いや、でも私もほぼ
そうだ。エリクシル素材。もうさ、書い
とけなの?こ名前消して素材って。素材
って書きたいわ。いや、ま、そんなこんな
でね。そろそろ始めますか?イファ。
イファの物語。
何を何をするか全然知らないんだけど何が
あるんだろう?これ結構長い。みんなやっ
た人長い。りーちゃんの現チ時計強いな。
強いよね。結構なかなかだ。更新できな
そうだなの感覚で行くとさ、あれだよね。
ダメなんだよね。攻撃実この戦い終わらせ
に来た。やばかった。シャンクスだったん
だ。シャンクスだったんだ。ライトルナ
ちゃんこ前にこ前に来てくださって
ありがとうございます。
[音楽]
さんもこんまにり君来ました。来ましたじゃない。逆来てくださってありがとうございます。長いのね。イファは
日で終わった。どういうこと?1
日で終わったって何?イベント時間かかる方だった?マジで?
[音楽]
大事見ながら3
回分やるなら。え、3
回分とか何?もう私何卒手つけてないんだけど。
3時間くらいかかった。今日もしかして
寝れない?私寝れない
?イファ別々にある。イファ3人いる。
もしかしてどのイファを選ぶ?素敵な素敵
な優しいイファ。2人目。ちょ、
ちょっぴり怒ってるイファ。3人目。いつ
も泣いてるイファ。どれを選ぶ?あ、3つ
あります。普通にやって90分くらい。
おえ、長いんだ。
ちょっとじゃあここ流しみで行くのかな?行った方がいいか。
[音楽]
人が集まってるな。何かあったのか?
え、バカルいるよ。バカルってみようぜ。
パカルいるよ。3
部構成なんだ。あ、そういうことか。じゃあちょっとここの
先生。うわあ、バカル来たよ。みんな
助かるか?
何?何?何?どうした?どうした?どうした?あ、来た来た来た。考えてる。
見れって言ったか?うん。
本当に大したやつだな。
やばい。修場なんだけど私
痛かったのに。唸り声1
つはあげなかったなんて。うん。
こいつは戦場に出てたのか?あ、
え、ちびさないテトの戦場に行かせるなんてとんでもないことだ。や、頭。
[音楽]
こいつがどうしても聞かなくてな。
うん。
いつもちょっと目を離した隙に戦いの最前線に行ってしまうんだ。
うん。力そ強くないがいる。
[音楽]
ほんまい。
いつも魔物たちを振り回してだ。
うん。
戦後戦士の勲章を与えたところだった。
ミニゲームもかかるんだ。マジか。なかなかかなとはな。
ここ数日で一気に弱って
うん。昏水状態に入ることもしばしばだ。
え、大丈夫?病気いながらも客戦連マのベテラン戦士だったわけだな。
え、戦士だったんだ。へえ。
[音楽]
ミレイいっちゃん。
カチナ何があったんだ?
バカルじゃないんだね。
先に話しかけるの。
旅人さん、パイモンちゃん久しぶりだね。
久しぶりだね。いや、昨日会わなかった。
[音楽]
にペトル古龍のミレって子がいるんだけど
うん。どんどん衰弱してきてるの。
やっぱそうなんだね。
今イファお兄さんに見てもらってるんだ。
イファお兄さん。
みんなすごく心配してる。
[音楽]
イファお兄さんをらせるのは今日の目標だから
の子が迷子になった時が戻ってくれ。色薄い。
戦争を乗り越えたばかりなのに。
うん。
やっとのことで平和を手にしたと思ったらこんなことが起こるなんて。
うん。心配する兄弟だ。
なんとかなるさ。
[音楽]
もうやばい。空が喋るの本当に壺なんだって。もうそこそこだよ。時間かかるとこ弱ってるからってこと。え、ね、なんかちょっとだけ白入ってるね。来た来た。やばい。
え、
りのとこの真ねっこちびりじゃないか。
うん。何出たらめ行ってんだ。
あ、でもやってる。やってる。そう。
前の言ってたイファお兄さんって
来たよ。来たよ。親子さんたち
安心してくれ。
あ、本当だ。結構薄いな。やっぱよく見ると。
こいつは今までの戦いで素晴らしい勇気を見せてくれた。
うん。でも体はまだ小さな古流だ。
うん。
大量の素を消費して疲れ果てたんだ。
あ、そうなんだ。
体内に珍しい病が発生してる。
ええ、やっぱ病気
症状が軽くて気づかなかったがすでにかなり進行しまってるらしい。
うん。
つまり戦いで得た病の症状が今になって出てきたってことか。
[音楽]
そういうことよね。
ずっと無理してたのかもな。
うん。
仲間をちょっとかっこいいかも。
結構ちゃんとかっこいいかも。
ない、ないや。え、え、誰、誰?え、うちのちびりじゃないんですけど。
そう、お兄さん何か方法はあるんでしょ?
うん。お願い。未練を助けて。
助けて。
こんなに珍しい病気じゃ俺も特攻役は持ってない。
まあ、薬は呼んだ方がいいんじゃない?
ただいい知らせがある。勉強中の頃似たような病気の記録を見たんだ。
うん。これペットみたいになってる。これかない材料が書かれてた。
うん。1つ目は海風草。他念そうだ。
海風草。
育つ環境こそ選ばないが数はとても少ない。
[音楽]
うん。うん。2
つ目は俺にもよくわからないが成果の決晶という名前のものだ。
[音楽]
成果の決晶?それ以外の情報はなかった。
なるほど。成果って成果競技場で燃えてるあれのことか?
そうなの?
ちゃんと一緒に聞かせ夜の巡礼に参加した時。
[音楽]
うん。団体試合で各の日はたくさん集めたけど成果の火だって言われるだけあって持ってるとすごく温かかった。
ああ、あれか。火、火のやつか。
の決晶も似たようなものなのかな。
うん。
名前からしてもっとまれるで準度の高い成果だろうな。
あ、そうなんだ。
そんなもの本当にあるのか?
いや、もうかっこいい。来てから1
度も見たことないぞ。
実在する。
急なんざでもない顔ね。ドヤ顔ドヤがオパカルだよ。おじさん
噂でしか聞いたことはないが
うん。
昔ナには特別な成果の決晶を生み出す方法があったそうだ。
バカルプレイヤーブル化してもよかったな。他の族長なら何か知っているかもしれない。
うん。相談しに行ってみるか。そうね。
ありがとう。イファ。
見てもらえて本当に助かった。
うん。もうちょっとついててやれるか。
頼むよ。
もちろんいい知らせが来るまで待つぞ。
あ、でも10位さん。あ、そっか。10
位さんなのか。
なんか雰囲気がね。
とりあえず解散しよう。うん。
ここにゾろぞろいたんじゃ未の安静の邪魔になるかもしれない。
ゾろ。ゾロがいる。
何か情報が入ったらすぐに知らせる。
うん。
早く元気になってくれればいいんだが。
そうね。
うん。うん。じゃあな、じゃあな。古い
テーム来ます。後ほど。じさんまたね。
もうちょっとまたね。もうちょっとまたね
。て何?また会いましょう。苗字みんな
30分だと思ってるよね。本当に心配する
な、兄弟
。ガンの声優さん本当だよね。なんかえ、
普通に喋ってあの声出てんのかな?どう
いうことなんだろう?合計2時間で
なかなかやっぱ長いな。
この衰弱しているガキ龍リア充だったの?
リアなの?え、じゃ未レイミレイ女か?元素爆発で頭のツのロケットパカルがプレイアブルが監凸して嫌だな。嫌だな。どうかなどうかな?いや、嫌だな。変なんだけどさ。
[音楽]
爆発で角ロケットややってそうじゃない?
パカパカとか言ってほしいわ。もう
頼むわ。他の任務を遂行してる
キャラクターがいます。どういうこと?何
?どういうこと?
え?何の話
?竜の仲間のためにって何?あ、これか。
あ、いいよ
。ま、来年じゃなくてよかったよ。30
分じゃなくて。おお、いいファ。急に来た。急に来たよ。みんなスプレイしちゃしちゃう。こんにちは。噂は聞いているよ、兄弟。え、兄弟の枠を超えたいよ、私は。私は兄弟じゃん。ねえ、兄弟じゃないよ。我と同じようにタックで戦ったら終わら。分かるわかるも。こんにちは。
[音楽]
そうくならないでくれ。俺はイファ。
うん。火力の都いの竜意だ。
やばい。竜位か。こいつは女手の空。
え、女手だったん?
人間の言葉を真ねるのが好きなんだ。
うん。おいたちは
また来ます。頑張ってください。ありがとうございます。また来てください。
まにあんたらを知らない奴なんじゃないさ。
うん。俺も噂には聞いてる。
やばい。やばい。
勇気、知恵、実力。
あんたらその全てを持ってる。
うん。
今まで俺が出会った中で1
番立派な英雄だ。
え、もうこれ落としてきてるやん。
そう言われるとなんだかリチ。
あ、パイもパイモンパイモにじゃないかな。
私はずっと負傷したを治療してたからな。
[音楽]
うん。戦う機会がなかったんだ。
うん。うん。うん。今ヒーラーかな?ヒーラーじゃない。そっち選ぶとそういうセリフなんだ。恋人がいいとみたいになってる。ちょ待って。私邪魔じゃね?ここ邪魔じゃね。
ちょっと避けて
。オかげでたくさんの竜が助かった。経験
の優しいお兄さん。お兄さんじゃないよ。
お医者さんなんだねえ。どっちがいいの?
どっちのが好感度上がるかな?
えええ、でもちょっとなんか慣れ慣れしく
ない?ちょっとりーちゃん実際今割と好み
。うーん
。春マほどではない
。そんなものはない
。そんなものない。うーん
。今よりカ空カの方が好きそう。あ、確か
にそれはあるかもしんない。どうだろうな
。でも、ま、でもかっこいいと思うけど、
めちゃめちゃ好みカってったら、ま、そう
でもないかもしんない。どんだけ春マ、
春マ大好きよ。あ、もうね、放浪者のは
放浪者の上に春マがいるんだけどマジで
好き。もうゆマ君ラブビッグラブって感じ
。までも私は小倉らせに来たからイファを
いそう合ってるかクって言っちゃったかと
思った。ちょっとやりすぎだからおかげで
たくさんの龍が助かった。
高い言葉をありがとうな。巨大。
やっぱり兄弟の壁を超えられない。ずっと仲間いができて。
うん。
かくちゃんもパタバタしてたんだよ。やれ。
[音楽]
戦ってる時ってはいな。声
毎日新しい負傷者が出るもんだからな。
うん。
アビスはとても活ですぐ部族の弱みにけ込んでくる。仕事中に倒れた医者も少なくない。
うん。うん。うん。
最近は新人にさっさと成長してもらえるよう。
抗義もやってるんだ。
おお。ただ医学は複雑だからな。
そうね。1
人前の一緒になるにはいろんな試練を乗り越えないと。
そうだよな。もうちらが入れる隙間なしだよな。おいおいかはまさ。おいおいかよ。はまさんまたやっちゃったよ。カタカナ表記くなるんだよ。良くないわ。
[音楽]
架空クラブ空好きだわ。
どれだけ学問ができても難しい病気と直面することもある。
うん。
未令の病気みたいに名前すらないほど珍しいやつだってあるしな。ガキの頃
病気がね。
同じに勉強させられてなかった。
俺も保守的な治療しか提案できなかっただろう。
う
学問ってのは深いもんだな。巨大
何なの?ええ。
兄弟って言いたい言いたがり
[音楽]
な。うちの術は代々受け継いできたもんだ。
うん。
親父は俺を医者にするために薬草とかの知識を教え込んだ。
ああ、そうなんだ。
覚えられない時は放気でバだ。
え、怖。
どの台から竜をやってるのか。爆発させるってめっちゃ寝てたる。
初見初見さんでもないのか。そっか。動画見てくれてるもんね。
術恥ずかしいわ。急に。
とにかく重要なのはそれが役に立つってことだ。
うん。うん。
罪悪感。普通悪いことをしたから罪悪感が生まれるんだよな。ちょっと変な気がするぞ。
そうだぞ。
俺にもさっぱりだがもう確かめようがない。親父も死んじまったしな。
うん。
まあ、大方
医者として感情を助けてやれなかった時に生まれる罪悪感なんだろう。あ
あ、でもあるよね。絶対経験はある。だから今回も未の病気を直せるようを尽くすのみだ。
[音楽]
俺の知る限りこの病気はまだ治療された記録がない。
なるほどね。
初めての治療例になるかもしれないぞ。
まあでも私は分かるよ。何の病気か分かるよ。私は恋いの病いってやつだよね。
[音楽]
恋の病だよね
。やばい。ゴさん、こまりにこまりに来て
くださった。ありがとうございます
。今ね、今イベントちょうど始めた辺りな
のでぜ非ぜひ楽しんでてください。三角
文字コメントするの楽しい
。頑張れ
。半角で言うと良くないよ
。頑張って兄弟な。
信じてくれ。ちょうだい。
うん。
しばらくおしべり。おいおいおい。そこカット良くないよ。
族長たちが戻ったらしいな
ね。
おしりはここまでにして。
おお、すごい。せい聞かせてもらおう。
正揃い。
俗長揃いすぎる。すごい。もうむしろ写真撮りたいくらいの生揃いじゃない。
前回来た時はゆうちゃんと元気にじれ合ってたのに。
そうなの?あまりにも急すぎる。
ゆっちゃん。これ
病気というのはそういうものだ。
うん。
一夜にして全てが崩れるケースも少なくない。
戦争中に病気になったというが、ここまで持ちこえて偉かったな。
そうね。ちび大丈夫?
[音楽]
え?辛いね。
こんな幼い子を戦わせていたなんて俺たち大人にも責任がある。
かっこいい。このマスクかっこいい。族の族長が集まってるなんて珍しいな。
うん。
今までは確かに自分の部族のことで手一杯であまり集まってなかったけど。
ウップも来ちゃったよ。鳥は前髪切ろうか。するのが当たり前に。
まだ前髪切ってないよ。驚くことはない。
え、なんでさ、変な人というか、なんかちょっとすごい人揃いなの?
[音楽]
毎回俺のとこに集まっておいて。
やっぱ俗長ってすごい人なんだよな。
君の手料理が美味しすぎるからだろ。
めっちゃ褒めてる。
私たちの腕は君も知っての通りなわけだ。
あ、いいで食べたい。
にしてはイファキりイファじゃねえ。
事情はもう聞いている。
イファじゃなかった。イフの方がかっこいいか。
ペトルと一緒に都いの物資運搬をよく手伝ってくれていたから
あの子のことはみんなそう部長じゃないわ。族長の個性が本当にそれちょうどこの病気のことが乗ってたんだが
うん
治療に必要な成果の決晶について何も分からないんだ。
ああ初耳だけど成果に他の形があるの?
そうね。アカトルさん料理人としての腕も高かったもね。
すごくない?
確かにそういう記録があるな。
そうなんだ。
はるか昔の中では聞下せ矢の巡礼以外に
え、あんなに今BGM
すごかったのに急にどうした?あったそうだ。
急にどうした?元気なくなった。
今の部と言ってな。うん。6
部族の間の戦闘可愛いよね。
[音楽]
下せ也の巡礼よりも映画の塩部の方が選境が激しく時により純粋な成果を生み出したという。
うん。うん。成果の決勝。
そんな演習があったのか。
初めて聞いたか。成果の決勝。
無理もない。映画の塩部はもう何百年も開催されていないのだからね。
もう何か事情でもなんかあった。空頑張ってるな。ずっと飛んでるなと思ったらパイモンもずっと飛んでた。でもなんかすごいよね。
[音楽]
これでさえこの人がめっちゃ話してんのかなと思ったけど、ま、話してるんだけど続調すぎる
1人だけだいぶ
最後に開催された時何かあったらしい。
うん。
あまりにも昔のことで詳しいことは分
どこから見てるんだろう。
現実績だと思われる説は成果の決晶にただならぬ力があり
うん。
戦士たちの力をできるとかたちなていたが
結局そこまでの力を持かないと分かった
というものだ。うん。
数少ない特別な場合を除いて成果の決晶はけえのないものじゃない。普通の成果とさほど変わらないんだ。
うん。うん。うん。
下せ矢の巡礼でも十分な成果が生み出されていたから
おお。
映画の塩部は不要となり2
度と語られなくなった。
いらないんだ。じゃもう成果成果下もう満足されてるよってこと。
[音楽]
を助けるには映画の援をやるしかないってこと。
何映画の援部って6
部族が参加するってのは大変そうだが。
確かに
面倒ごとだなんて思わないさ。
うわ、さすがウソっぷ。鳥じゃない。参加が必要とは言うが言われそう。
全員が参加しなきゃいけないわけでもない。
うん。
手が開いてる選手たちに手合わせをしてもらえばいいんだ。
そうねえ。親指だけ違うんだ。
聞矢の巡礼に競技や鍛錬の意味が加わった。
うん。戦士たちの腕を鈍らせないためにも
部を交流する新たな部隊は必要だろ。
平和な時代でも完全に気を抜くわけにはいかない。
何を何をするの?映画の塩部なんて何をするんだ?
映画の塩部は確かに必要かもしれないな。
映画の部。俺も賛成だ。
最強の部族を決めるってのは悪くない。
燃えてきたぞ。料理食べたいです。
理論はない。
戻ったらみんなと相談してみる。参加したいって人がいっぱいいるかも。
うん。うん。
他の人は分からないけどムアになんかきっと来るよ。
[音楽]
絶対来る。ムアにはね行っちゃうよて言いながら来るよ。
バカルはもちろん賛成だね。
よし。
だんだんだ旦那勝手に強制参加でおもろいわ。
みんなありがとう。
うん。
[音楽]
じゃあに戻って応募してくれる人がどれくらいいるか探ってみよう。
うん。うん。
人数が多ければ大規模に、少なければ簡易的にやろう。
お
あ、大会ならルールも大事だ。無法な戦いは単なる暴力でしかないからね。
美容はどこなんだよ。マジで病院はようか。ルールは私に任せてくれ。
[音楽]
後で団義室で落ち合おう。この件には塩人様の許可も必要だ。
うん。
そうだ。ミレを直すには海風ぐ草も必要だよね。私たちは映画の塩部で忙しくなりそうだけど誰が集めてくる?
[音楽]
絶対こっちにし。それは大丈夫だ。あれ?
ここには俺たち以外にもミレの友達が来てるからな。
おお。後ろに。お、ミレの友達みんな。うわあ。
それはこの龍たちのことかい。
陽キ随分友達が多いんだね。
かく手伝ってくれるか聞いてくれないか?
安心しろ兄弟大丈夫だ兄弟。
[音楽]
兄弟言いたがりだよな。するがいて本当に良かったね。
すごいね。1人だけ話せるからな。
じゃ、とりあえず解散でいいか。
うん。
また定期的に解散したがかりがりしたがり一緒に集落に戻ろう。龍りたちに海風草の見分け方を教えてやるんだ。
うん。うん。じゃあね、ちび、またお見舞いに来るよ。可愛いな。あみなん可愛いな。うちに連れて帰ろうかな。急に喋るのやめてほしい。それな笑っちゃうよね。本当に。
[音楽]
さすが部族の族長たち。決めてから実行に移すまでが早いぜ。
そうね。パイモンならまた明日だもんね。
そうだね。カ空クのぬいるみ欲しい。いや
、
わかるわかる。玉ねぎだよ。
ほぼ丸いから。ま、はこの古龍の足だ。ま
、そうね。映画
の塩部バトルドーム
超エキサティンひがるからね。
にしてればつか解決してくれるって学んじゃったんだ。
そうね。おいおい兄弟。マジかよ。
[音楽]
マジかよ。
かくちゃんも呆れてるよ。
この件をみんなにもじゃないから。
パチーナも参加してみないか?
いいじゃん。参加してみる。
じゃあついてきてくれ。
旅人も後で断室で合流しよう。
え?うん。またな。
ちょっと待って。
詰められる。詰められるよね、これ。え、これ詰められるよね。
強そうだな。助けられそうでよかったぜ。
やばい。バカルに詰められる私殺されるかもしれない。命の危険を感じる。たのか
やばい。
もうちょっと寝てなくて大丈夫か?
ミレミ助けてよ。なんだ?話したいことがあるみたい。
なんだ?どうした?
あ、もしかしてお腹が空いてるのか?
うん。
かくおい。え、ちょっと通訳してくれよ。
壁丼される浮気はやばくない?
ちゃったのか。空早いし。
なんだかこいつソワそわしてるみたいだぞ。
え?一体何が言いたいんだ?
恋の病いか?仲間のためにエカのバトルアリーナ。
第1章ないやん。あれ?ゆうちゃんじゃ
ないの?
え、聞いてみる。あ、でもちょっとやっぱ
色々違うね。や色違うわ。みれちゃんどう
したの?大丈夫?首どこまで曲がるかな?
ここまでなのね。左はよく向くね。左は
よく向くね。寝違えたかな?こっちは
ちょっと向かないか一旦。
えぐすぎる
。後ろ何?後ろって何
?なんかいる
。ま、いいか。おみれいちゃん
。わかんない。わかんない。なんてなんて
。あ、表してか。表す。あ、これか。これ
か
。首曲がるんだ。遊んじゃ。遊んでたから
悪いんだ。
ふう。く、見でいい。大丈夫。なんか
食べる。
ちょっと果物取ってこようか
。ありがとう。なんやん。大丈夫だよ
。見れいいないやん
。怖、怖すぎる。怖すぎるよ。あれ?
あなた
は見たことないかね。あなたも未練のお
見舞いに来てくれたの?カクやけ
。うん。未に安心して欲しくて人間の友達
はきっと直してくれるよって使いに来たん
だ
。十分な花粉層花粉層だけと成果の決晶を
集められるまでそうかからないはず。もう
ちょっと我慢すればすっかり良くなるよ。
せ果下の決晶。ゲほゲほれい。したらり合わかる。絶対に説明し奇跡だよ。これがそれが心配なんだ。優しい人間は知らないかもだけど。の決晶はとっても危険で悪いものだから。悪いもの。
[音楽]
うん。人を惑わせて友達同士に敵に変え
ちゃうんだよ。気をつけないとパン
。いや、笑えないでしょ
。もう良くない。アフレコ良くないぞ。
ミレはさらに何か言おうとしてすぐに気を
失った。人を惑わす。長たちはそんなこと
を言ってなかったけど、もしかして成果の
決勝には誰も知らないリスクがあるの?未
もカ服で草。待って。ミレ。あ、ミレ。
ミレか空具だから
。いや、それよりあの族ですら知らない
ことをミレとナやんはどうやって知ったん
だろう
。ナアンたちはどこで成果の決晶が危険
だって知ったの?戻ったらかう君。
大違う。大好きなじゃないわ。間違えた。
大きな大きな魔物たちと戦ってた時謎の
ク龍と友達になったんだけどその子が教え
てくれたの。
僕の友達ガブガブ
。ミレミレが初めて気を失った時、みんな
すごく焦ってたんだけど
、またその病気か。花下花層と成果の決勝
さえあればな
。誰?誰?誰?誰?ただ成果の決勝は人を
惑わせて友達だったみんなを敵同士に変え
てしまうんだ。どうしよう
。副龍、友達、その子は一体どこでそんな
情報
をさあ、いつもよくわからないことを言っ
てたから一緒に遊ぶこともあんまりい
なかったし人間の友達もいなかったみたい
だった。でも何度も何回も助けてくれた
から仲良しだったのよ。嘘はついてないと
思う。ミレには早く元気になってほしい
けど、もし成果の決勝がそんな危険なもの
ならきっと未令もそんな風には助けて
欲しくないわ。まあ、別に寝ててもいいか
も。私あんまり好きじゃなかった。ミレイ
ミレイミレイじゃないわ。なんや、ミレイ
のこと本当好きじゃない?大丈夫?まさか
ね。まさかね。そんなバグやん
。私がいるから安心して。人間の友達には
気をつけるように言うから。未練もそう
伝えておいて。心配しないで。ちゃんと
遠征にしてって。何?ラップ。手、手の
ラップなんとかな。置いて心配しないで
ちゃんと冷静にしてって
えっとカ服もい
るっても来て
るって本当にありがとう。
謎は深まる一方だ。マびカと6部族の武装
じゃ特徴がいればきっと大丈夫だとは思う
けどやっぱり機械を見つけてマびカと話し
てみよう。
ラップ助かる。急にね、急にね。マービカ
にはパカルじゃない。あれ?マービカの
中身はパカルだったんかな?リードアップ
助かるなんとかだぜみたいな。ラップ
ラップとかな歌わないからな
。よし。
こんにちは。早
悪くないな。
おい、バカるだけじゃなかった。うちらの勘違いだよ。勘違
映画の援を行うことには意義がある。
うん。志願者は多いか?
いや、1人もいない。
はい。予想よりもずっと。
あ、いるんだ。すご。
戦士たちの参加欲は高く
うん。
応募に出遅れたものが受付を囲んで抗議していたほどです。
へえ。
結局特別に参加者枠を増やしましたが
すごいね。
人数が多いため本番試合とも擬試合を分けて行うことにしました。
うん。模擬試合は3部族対3
部族の乱闘ですが
あ、そうなんだ。本番試合は1対1
で行われます。うん。うん。
も擬試合の参加者枠は抑えるつもりです。
もうね、もはいいよ。やっぱり前髪気になる。目悪そう。
[音楽]
者が少なければ人が出てもすぐに治療を施せますから。うん。うん。
うん。
よく考えられているな。私も賛成だ。費用についてはこちらに任せてくれ。
おお。さすが。
ありがとうございます。
その試合はどこで行うつもりだ?
うん。後で下みをしてくる。可愛い。
それと私は参加を控えておこう。
うん。
その方が皆も心きなく楽しめるからな。
いやいやいやいや。
メイン会場は成果下競技場付近に。試合会場は各集落の周辺に設ける予定です。
あ、そうなんだ。
あ、分かった。私から聞きたいことは以上だ。
うん。
さ、君たちも忙しいのだろ?戻るといい。ご苦労だったな。
[音楽]
絶対。
それでは残り会場の設営を手配してきますので。
絶対残らされる。
残業だ。残業。まびか参加したら1
人でいいってなるな。
確かに1
人で十分って。あ、まさかのすれ違い通信。
門頑張ってくれ。
何を?何を?何を?
お、頑張るって何を?
え、告白すると思ってる?しない、しない、しない。
久しぶりだな。君たちもできたのか。いや、いや、昨日あってる。昨日あってる。
[音楽]
そうだぞ。順調に進んでるみたいだね。
待って。昨日あってるのよ。映画の援夢。
うん。なんとも懐かしいな。
昔父から聞いたな。だが
うん。父も祖父から聞いたと言っていた。
ねえ、代々受け継がれてる。
最後に映画の塩部が行われたのは
費をどうしようって表の速度以上
すぐねも多分かってたんだろうね。
そう言われると
昨日あれ昨日じゃない。あ、昨いだ。昨たのことがやばい。昨日も大会やったし昨日やったけど昨いだ。やばい。
きっと成功する。そんな予感がするんだ。
やばい。もう意味わかんなくなっちゃってる。
ありがとう。マビカは成果の決晶のことを知ってるの?成果の決晶って危ないものなの?昨日だね。昨日だね。やば。ビる。
なぜそのようなことを?
成果の決晶が人を惑わすって噂がそうなのよ。
うん。そんな噂は聞いたことがないな。
あ、そうなんだ。
そもそも論理的に考えてありえないはずだ。
うん。
半言の歌のルールは長らくナを守ってきた。このルールを動かすための燃料が成果であり
あなたは長きに渡り成果を使ってきている。
そうね。
その間異常が見られたことはない。
まカ様が言うのならそれが正解な。
あまで別の形をした成果だ。
うん。
それがどうやって人を惑わすのか想像もできない。
いや、わすのはね、ワンツジャンゴってやるんですよ。丸の
円玉とか準備してね、ワンツジャンゴでね、惑わすことができますから。自分を惑わすのさ、私も想像できない。
[音楽]
大丈夫だ。たえ、本当に邪悪な力があったとしても
うん。
今の中に波風を立てることはできない。
うん。この私がいるからな。
おお。
今は映画の援を無事開催することだけを考えよう。
うん。
十分な成果を集めテトル古龍を助けてやらなければ
そうね。ひでしょやっぱり安心だよな。
いや、ワンピースも入れなきゃやっぱ嘘見た後だから力になれないことはある。
おお。先ほどからやばいよ。
外で君たちを待っている人がいるようだ。
もうね、クッションのよう。
何会えば分かる?やばい。
言ってあげるといい。うん。
あまり待たせるのも悪い。
やばい。三角関係に持ち込むのか?それと
も4角になるのか?え、誰がいるんだ?
この扉の先に。この扉の先に誰がいるんだ
?私の旦那候補が。告白かもしれない。
みんなどうなってんだ?どうなってんだ?誰なんだ?誰なんだ?君の名前は?やっ
[音楽]
全員さの全員
旅人バイモン実は
すっごい正揃い。
私が1番のりなんだから可愛いけど
どどうしたんだよみんな揃って実は
[音楽]
うん。どうした?
こ、映画の塩部がもうすぐ始まるでしょ。
少そう。確かに。族とか決まってる。
タイミング。ちょっとここに置いとか。
龍先の週に来てよ。
うん。うん。ええ
え。おいたちも参加してい。
え、どこかに?え、嘘でしょ?
地下せ矢の巡礼と違って
うん。
映画の塩部はずっと開催されてない。だから俺たちは新しいルールを作ろうと思ってる
[音楽]
ねえ。かっこいい。
族長も賛成してくれた。
うん。
でも参加するかどうか
どの部族に入るかは君たち次第だ。
え、そんなことない。
中を救った英雄であるお前を引き入れられるのかな?
部族の式が上がるから。
選べる6種類。
お前を仲間にすることが族にとっての事項なんだ。
やば。やばい。なるほど。赤とるの
頑張ってく。そういう意味だったのか。
可愛いな。
こうなるって分かってたんだな。
うん。ふん。
うん。そんなことより私はちゃんと誠意を持ってきたよ。
何?何?何?は?温泉への豪華招待系。
ええ、
それにうちのお店からのプレゼント。
嘘でしょ?嘘でしょ?バカンスにぴったりだな。
バカンズに
軽のために来てくれればバーベキューパ止める。止める止める。
食材は最高級の肉で
食べ放題だ。
えー、ちょっと待って待って待って。どうしよう。
どうしよう。ナの魔人任務と伝説任務で
マべ様に惚れて2凸もチーフまで狂るって
聞いた思い出が蘇える。いい思いだよ。
もう絶然いい思い出よ。ワイロで草。全部
ワイロだわ。なんなら1人で全相手。もう
むしろそれでおかない。もうむしろそれで
おかない。も第7部族インフォメーション
族作ろうよ。
もうちょバグってるけど
インフォメーション族作ろうよ。
[音楽]
のこと全然いいけどね。赤とるらしいねえ。どうしよう。バーベキューパーティーキーに日君とでもやだ。みんながいるならやだ。みんながいるならやだな。
2人っきりなら全然いいけどね。
今すぐ加入すりゃ。偉大なる青龍グフルアハウの古分にしてやるぞ。
あ、大丈夫です。それはいらん。
ごめん、ごめん。2
人でやっちゃだめなよ、これ。2人でやる
といじめになっちゃうから良くないの
よね
。それはいらん
。え、ファミリー
強制そう。もう勝手に参加しなきゃだめだ
。みんなもう絶対ダめ。予定上げなきゃ
だめ。いい日、この野郎。
うわあ。
ロケット団ロケットじゃん。
もうやってることが
焼肉食べ放題ジュルリー
ジュルリーも口で言わん
包場の国に入ってくれれば
うん1
年分のトレーニング指導と食事計画を提供する
[音楽]
もっと強くなれるぞ遠慮かな一旦ねあうん嬉しいんだけどねっ嬉しいんだけどまあんまりね
あんまりあれかもしんない。外に出たく
ないか
もね。食事計画も美味しいもの食べたいか
もしんない。一旦筋トレ好きな人はいいね
。確かにそれはそう。こっつさんこにこ前
に来てくださってありがとうございます。
今イベントやっててね。ワンツージャンゴ
ですって。ワンツジャンゴも言ったけども
オロルもいつものかな可能性
はあんまりやりね。
絶対やり。アハウとどうやって戻ってくるんだろう。え、あ、瞬間移度だよ。偉大なるクフルアハウ様だからバイキンマンになる。バイキンマンか。ロケット団じゃないんだ。
[音楽]
トレーニングはしたくないけど。
うん。強くなれるのはいいな。
ないもん。強くなるの?強くなりたい系なんだ。
僕はトれたての野菜しか提供できないが。
うん。でも本当に美味しいぞ。
野菜はあり。
ドレッシングつけてください。
食べたいな。
飛行レッスンに興味はないか?
うわ、それか私が空に連れてってやろう。
チャスね、チャスね。私交不症だ。
おいらは自分で飛べるけどいつと一緒に飛べるって考えるとそれも悪くないかもな。
うん。ドレッシング要け。ドレッシング必要でしょ?トレトの玉ねぎは魅力的。玉ねぎなれるかもしれないよね、やっぱり。
どこに行くの?飛行レスンで。あ、これ。これ、これなんかね、どの部足に行くかよ。
私ちびスケットを焼けるよ。
それからグレインチップスも。
うわあ。いや、いいけどね。いいけどね。玉ねぎ美味しい。取るな。美味しい。チョスについていきたい。ついていきたい。チョスネを選ぶんだ、みんなは。いやあ、でも私ビスケット焼けるしな。
グレインチップスはちょっとわかんない。何かよくわかんないけど。
それも食べたい。
時給時速意外といけそう。
決められないぞ。
え、ここで言う。やっぱやっぱむアらにちゃんのムアにちゃんの水着姿を見れるならムアラにちゃんなんではないか。バーベキュー。バーベキューもねバーベキュー。消去法で行くならムアにちゃんと一緒にデートだな。
[音楽]
カちなちゃん、そのまま、そのまま連れて帰りたい。や、誘拐だよ。お、警察ここです。お巡りさん、もうお巡りさん私ですって言って
報酬が魅力的なのもそうだけど
うん。1
つの部族にしたら他のやに申し訳ないって感じがするし。
[音楽]
うん。ムアニちゃんにする。
お前に任せたぞ。
うん。
どうせもう決まってるんだろ。
え、じゃあ全部でま、全ナのもの前にじゃないよ。うちら無り方やっぱりやっぱり。え、インフォメーションだから間違ってるので上で行きます。
[音楽]
それはさすがに無理だろう
ですよね。だよね。
いや、実はそれも悪くない考えだ。
うん。
少なくとも擬じ試合は問題なく行える。
あ、そうなの?手前に、手前に、手前に。
模擬試合は3対3
だから前半と後半で1
回ずつ手伝ってもらえば公平だ。
ああ、そういうこと。インフォネーションの間違いだよ。何言ってんだりは。トーマイニをトマイにトーマイにあれね、あの勝手に決められたやつね。うちインフォメーションなんやて。本当にうちのコインフォメーションなんやて。ずっと言ってんの。
[音楽]
なるほど。
その手があったか。
うん。本当か?じゃあさっき言ってた方は
[音楽]
やばい。パイモン全部行こうとしてる。
少なくとも私はちゃんと誠意を示すよ。
うん。楽しいことが1番大事だもんね。
いや、マジで最高だよ。欲張り、よく割り。全部もらう。全てをもらう。この世の全てをもらいに行く。
[音楽]
じゃ、これで決まりだな。
うん。
前半の模擬試合ではかがり着の民先の州子供の子と一緒に他の産部族と戦ってもらう。
よっしゃ。
また肩を並べて一緒に戦えるんだね。
いいね。やったね。
私たちのチームならきっと無敵だよ。
いや、無敵だよ。スターバりの無敵だよ。
[音楽]
準備を終わらせて向かおう。
早。とんでもない。
スピード何
?落ちた。
虹色が入った。生まれた。走った。ちび流
の宝探し。Aの塩部。え、これ2個?2個
。え、シュクシュクシュクシュク。DJ
シュクシクシュクシュク
。なんだ?何?何がいいんだ?これわかん
。宝探し。何これ
?わかんない音が、音が。そう、
DJついにDJになりました。映下の部
がちベルの宝探し。何それ?わかんない。
これ
。どういうこと?どっちもミニゲーム2つ
の別ストーリー。ね、ミニゲームなの私。
あ、ミニゲームなんだ。きすぎるのもな。
ああ、なんか色々出てきたぞ。招待。あー
、孫ね。孫ちゃん。孫ちゃん。孫ちゃん。
あ、で、これか。で、今これやってんのか
。りの仲間のために
。で、ここに行けばいいのか
。おい、おい、兄弟ミニゲームだ。
ストーリーとミニゲームもある。
ミニゲームもあるのか。ちょっと
ミニゲーム。え、どうしよっかな。
ちょっと、え、かよ、火曜に配信しようか
なと思ってた。どうしよう。ミニゲーム
やるか迷う
。まごちゃん、まごちゃん、まちゃん、ま
ちゃん空クじゃなくなってきた。あれ、
フォートナイトやん、こんな
。何すんの?何す?え
、核空からの卒業。声代わり各空
ここが拠点だな。ルールによれば
うん。
相手の拠点を連続で3
個ったらこっちの勝ちらしいぞ。
作戦について話そう。へえ。何?何をするん?偉大なる青龍クフルアハウ様にかかれば何もかも消し済みだ。
[音楽]
消し済み帰ってきて。
作戦を邪魔したら大会が終わるまで閉じ込めてやるからな。
やばい。
配信見ながらやってるからりちゃんに追いつかれそう。伝説ネームやってる時に突然このイベント切り替わって意味不明だった。え、すごいわ。奇跡のタイミングだね。
[音楽]
このチームなら流れのままに戦えば大丈夫だよね。
そうね。
あ、着心の知れた俺たちならきっとうまく連携が取れた。
やだ。いいね。
だがそれでも気は抜かない方がいい。
オ、何抜いていい?
この辺りには崖が多くて資格が多い。
相手は高いところから襲ってくるかもしれない。
え、こ、それじゃあ水路で行こう。1
人だけ1
人だけ魚で行くつもりだ人魚姫になろうとしてる。
見てあの旗王城の国の拠点だよね。
[音楽]
うん。水路で一気に拠点を占領してから
高い場所を目指しましょう。うん。
あ、賛成だ。
オ、
うん。ムアにちゃんの判断を信じるよ。
オッケー。それじゃあ早速スタート。相手の不いをつこう。急に急に作戦みたこと言っちゃう。や、スタート。
よっしゃ。私とザブザブサメ君の出番だね。
そうだね。ザブザブサメ君。
私が先人を切るからみんなついてきて。
行くよ。さあ、行くぞ。
何をすんのかよくわかんないけど。おお、そういうこと。
行け。出発。
え、これ普通にこういうこと?普通にこういうこと。危ない、危ない、危ない。え、なんか意外となんか
BGM
とかもないんだね。案外。お、イソ来た。イソ来た。
があったらポケモンバトル
のらしいぜ。うん。
あれ?行動読まれちゃった。
しかも全員できてる。
仕方ない。正面から突破しよう。
うん。全員お試しやん。そうだよ。私持ってんのにお試しされるという始末。
準備オッケーだよ。うん。
さあ、思う存分戦おう。
[音楽]
前の勇を見せてみ。
あ、そういうこと。そういう感じなの。
全部3凸よりちゃん。え、
全部3
凸?ちょっと待って待って待って待って。嘘でしょ?そんなバカな。そんなそんなバカな
3凸。そんなバカな。
え、ステータスは?え、ちょっと少なくない?ちょっと少なくない?
ちょっと少なくない?ここで必死に
[音楽]
トリプルーン。トリプルーン。愛がありすぎる。愛がありすぎる。ガチガチやん。本当だよ。え、
凸でしょ。マジで言ってる。おい。チーナは監凸せい。
みんな伝説に無し。お、本当黒曜だからっ
て手抜きやが。本当で黒曜だからいいと
思ってんのか。カチーナは監凸せい
。カチーナのカチーナに関してはちょっと
絶対弱いってこれ。
え、なんかこうリツに行ったんだ。不思議
だね。あ、そっかそっか。これだからか。
いいのか
。ステータス見れる。ステータス見れたわ
。足も凸なの違和感えね。本当だよ。氷
まいかも使うよ。使っちゃうよ。げ
[音楽]
詰まってるよ。次ここから先に進めないよ。行くよ。
行け。
これでいいてて。の情
勝ちの監察でいいよ。だよね。主人。あ、主人公見とる。見てみよう。え、主人公お試しじゃないから多分うちのだよ。
[音楽]
いや、勝手にやられてた。あ、勝手にやら
れちゃますね。編集の相性何も良くない。
それな、それな。主人公見て監凸だわ。
うち監凸じゃないし。トリクラだわ。近日
30万出せるってやばやばいよね。え、
おかしいよ。黒曜だよ。やる気満々すぎ
だって
。よし、みんなの火力を見ていきましょう
。なかなかいい
終わっちゃった。ここまでにしよう。
え、終わり?
勝てた。いい連携が取れるよ。
山の上が名のあの
主人公監凸じゃないぞ。光ってるけど凸だと思う。あ、そうなんだ。だ
えじゃ偽
登って欲しくないみたい。荷物それはみんな強い。
くぐるぐるこまちゃんに任せて頑張って。
[音楽]
だけ監凸なのは募集用なので。あ、そういうこと。たんだな。
1凸2凸ぶっ壊れてるからな。
もね、もうばあちゃん来てくれ。またばあちゃん呼びだった。
あんまり遅くなってしまうと野菜たちも喉が乾いてしまう。
あ、もう私も喉カラカラだわ。もうカラカラでひびて倒れそうだわ。もう
すぐ終わらせるから安心して。
ばあちゃん無アにバーも怒ってます。
[音楽]
え、戦い?あ、戦いなんだ。そんでもって。
これはあ、9万か。ずっとそう。
ずっと呼び。うわ、10
万か。ま、うちのブアにでもギリ出るかレベルか。
もうちょっと踏んだ。もう
までもそか単体では出ないな。
そうか。単体だったわ。旗みたいな。
よし。どんどから永遠のアジの拠点も無事攻略完了。
オケ。いいよ。
あそこの山に火の都いの旗があるよ。
めっちゃになっちゃ多分目がいいんだろうな。
お待ちかねって感じだな。
うん。3
凸持ちだから弱くはま、弱くはないね。あ、
気に入のぶっ壊れポイントは自分で草体制
30%
下げること。あ、いいね。今の戦力じゃ行ト突破は難しいだろう。
え、そうなの?全然行けるよ。だって3
凸だよ。
もしかしてちょうどいいところに来た。
来た。後ろ彼氏。
おお。白でも来てくれたのか。
スケットは来るとは聞いていたけど、たもしい仲間が来てくれたね。そうね。やったね。
[音楽]
はい。はい。挨拶は戦いが終わってからにしよう。
監凸かな?監凸かな?
スケットが来たから2手に別れられるな。
なんでなん?別に元々別れてもよかったと思うけど。だめ。
うちは正面として相手を消耗させるよ。
それすごいかっこよすぎる。
あんたたちは別ルートから上に行って本拠地に入って。
うん。うん。
これならきっと勝てるね。
うん。
え、うちらはどこに行かんの?こっちねえ。地図わかんないんだって。奇襲を仕掛ける。え、どういうこと?歩く?歩き。せっかく上登ったのに歩き。あ、こっちわからん。わからん。白ね。使えない。使えない。せっかく来てくれたのに。白ね。せっかく来てくれたのに。
[音楽]
全く使えない。白根ネも2
つ。え、本当だよね。白根モな、めちゃめちゃ壊れてるって言うもんな。え、ちょっと
[音楽]
そっちは白年の街場だから別のルートから行こうぜ。
はい。ちょっと待って待って。わかんない。わか。向いの側の山。こっち?え?あ、こ、これじゃない。これじゃない。あ、これじゃない。待って。下から。
[音楽]
これも白根だ。あ、あれ?嘘だ。どこだ?こっち
ドリフト。
え、今の山の下左場だから別のルートから行こうぜ。
やばい、やばい、やばい。迷った、迷った。どっちかわからない。何してんの?あ、こっちか。こっちか。なるほど。
鍵を使って登ろう。なるほどね。オオオオ
行けた行けた。よかったよかった。危な
悩まなかったけどな。私だけこんな悩ん
でんの?こんりすぎやんさん。かっこいい
気にいや全員かっこいいわ
。プリキみたい
な今ねイベントやるので是非防衛を
突破されると楽しんでください。だがまだ
始まったばかりだ。気をつけろ。よ行くよ
。
急に方向音痴。いや、マジで日常半じすぎるのよ。ないよ。
あ、一緒に戦おう。
やだ、もうこれ告白じゃない。
よし、お互い思う存分戦おう。
戦おう。行くぞ。
えっと、どうしようかな。どうしようかな。
これとりあえず置いといて。
[音楽]
これだけやっといて。
で、これ置いて。
え、あと主人公
あとどこどこどこどこどこれこれ
これやるの?これ燃やすの?
違う。守護
違うか?危ない危ない危ない落ちる。
よかった。青い青い膜があるおかげでうちは落ちない。私は落ちなくて済む。あ、まだまだまだ見せてみろ。
これでこうして
までも3
凸なら全然勝てると思うけどね。さすがに。
よし、回って回って回って。
ここまでか。
オオオオオ。え、この火も関係ないじゃん。なんであの火、火の表示あったんだろう。不思議すぎるでしょ。敵キャラジャスかいなくてよかった。確かに全然負ける。
よかった。
いや、ナイス。日強い。ニッチやっぱ強いよ。
やっぱり私たって最高のチームだね。
そうだね。ま、総快な戦いだった。
うん。じゃ、いい感じやめて。いい感じやめて。だめよ。だめよ。
山の中で黒龍騎士と戦ってたら
すぐ本拠地が落ちたって知らせが来たよ。
優しすぎる。白年落ちるだろうっていう運営からのサービス優しすぎる。
PCは落ちるのに
やるじゃん。軍曹相性良くないけど、まね
、白ネのフォローがあったから。
ありがとう。フォローフォローありがとう
。りーさんの愛してやまない飲み物って何
ですか?急に急に私の愛してやまない
飲み物。ジャスミンティかな?
ジャスミンティ本当に好き。それか
コーヒーか、それかうーん。アイスティ。
その辺でもね。でりちゃん無突剣も慰安さ
が来て剣のスキル最大ダメージ更新できた
んだよ。前ま25だったのに30万。え、
そうなの?え、
すごイやっぱ強いんだ。ジャスミンリー。
そう、ジャスミンリー。ジャスミンリー。
そうだぞ。おいらけだったらこま来るの
もやっとって感じだったぜ。うん。成果な
決勝は誰か手に入れた?あ、そう。無闘、
無闘。アイスティは無闘が好き。よく覚え
てんね、みんな。すごいわ。
いくつか拾ったけどグレインチップスくらいの大きさしかなかった。
うん。
帰り道来た来た来た来た来た来たよ。
うちの嫁うちの嫁来たぞ。ジャスりジスり。なんか事務所みたいだわ。芸人感が出るの確かに。
ええ、確かに受け取ったわ。
可愛いよ。
ストラリー。
お前も映画の塩部に参加しに来たのか。
ナイスおばあちゃん。ナイス。おばあちゃん。本物来た。本物来たよ。
[音楽]
試合で使われる儀式の道具は私が発明したんだから来ないわけにはいかないでしょ。
あ、そうなんだ。便系ってやっぱりばあちゃんなの。
私を見るなりスタッフが成果の決晶を渡してくれたの。
すごい。
[音楽]
数えてみたけどなら大会が終わるまでに十分な成果の決勝を集められそうよ。
すごくない?よかった。
ストラリも成果の決晶に異常は感じてないみたい。やっぱり私の考えすぎなのかな?ま、でもそうじゃない?いや、考えすぎというか、あのみれちゃんの間違いなんか乗っりあるよね。絶対みれちゃん乗っ取られてると思うわ。ああ、話の内容思い出す。今来た。ビビっときた。
[音楽]
順調ぽいし。夜はみんなで温泉に行かない?
いいよ。いいよ。
よ、つでもいいつでもあらにちゃんの温泉衣装全然見るよ。
[音楽]
いいんじゃん。働いた後の休憩時間は存分に楽しむっけないっしょ。
マジ?白ね姉さんも見せてくれるんすか?
じゃあみんなで一緒に行こう。ぐるぐるこまちゃんに乗って案内してあげるよ。
1人だけ1
人用じゃない?ぐるぐるこまちゃん
ごめん。うちはまだ依頼がいくつか残ってるから一旦戻るわ。あ、
[音楽]
夜にこれ待って。
めっちゃいいんじゃない?うん。
私もお店があるし、お菓子も買ってこないと。だから、みんなまた夜にね。
またね。水希確かにいてほしいな。水希さんのお店あるし。
[音楽]
これはちょっと遅くなるかもしれない。
うん。
みんな集まったら先に始めててくれ。
うん。うん。そのまま連れて帰るね。やばい。やばい。やばい。やばい。もう勝ちいな。シャンプーハット絶対つけてるから。カちいな。一緒に連れて帰ってあげて。ジャスみり。ありがとう。ありがとう。こちらこそ。
[音楽]
なんでかわかんないけど聞いてくれた。そういえば監凸したけど。え、でらしいでなんかすっごい強くなるらしいね。
おいら待ちきれないぞ。
待ちきれないな。
そ、そっか。どうした?
じゃあ私も帰るよ。また夜にね。
またね。
何があるんだい?この先は何があるんだい?あ、もう、もう夜。もう夜。早い、早い、早い。
みんなもう集まってるから早く来て。
早く来たよ。
ほら、行為室に案内してあげる。
え、キりちも一緒。りーちゃんの待ってたものがあるよ。
え、
場所覚えてる?初めて来た時も私が案内したよね。
あの日からあの日の日。
あっという間に時間が経っちゃったね。
分かるよ。うん。
あ、こんな話は後にしよっか。さ行こう。
やばいやばいやばいやばい。せっかく飛び人用にエマ記したけど黒曜を厳しないとアタッカーになったからか。確かにな。
[音楽]
ま、でも意外とあるんじゃない?見覚えのある場所で服を着替えた。ホタルちゃん
パーティー開始。
[音楽]
ちょっとちょっとちょ。私ホタルのなんかあの洋服着てないみたいで見せてる。見て見て見て見て見て見て。
みんな見て。みんな見て。やばくない?え
、こんなのあるんだ。可愛い。ちょっと
待って。写真撮ろう
。あったかも。ホタルは洋服を着てない
ように。良くないよ。何してんの?良く
ないよね。え、ちょ、ど、どこに行けば
いいの?私、私どこに行けばいいのよと
いう時はね、やっぱりじゃない。こうし
てこ辺にああ、なんかう、泳ぎたいな。
泳ぎたいな。泳がして
。うん。なんか延金法わけわかんなくなっ
てる
。あ、こう。ああ、ちょっとよくわかん
ないな。あの横でやはりここか。ここかな
?ここかな?可愛いけど水着の方が露出度
下がってて。え、だよね。だよね。ソラ君
だとやっぱりおじいさんやな。じさんなの
?いざしばらくいなくなって。何?何?
どうした?どうした?どうした?どうした
?ガんガのこさんこんばんに。まだ1い
なくなって。あ、こういうこと
。こういうことね。パイもに重ねよう
。この水着が。ええや。え、でも露出度急
に下がっちゃったよねえ。もうちょっと
ちゃん、これ水着やばい。水着やばいね、
これ。正面から見れないのかな?え、いい
ね。これはまた水着を水着を飲むじゃない
わ。危ない危ない。水着を飲むじゃない。
飲む。あ、ここだ。ここでね。ここでね。
パイモンでね
[音楽]
。いい、いいお湯だな。これが温泉なんだ
な
。飲まない。水着飲もうとしちゃった。ま
、という遊びでしたと。
お湯、温泉のお湯全部飲びます。こん
ちゃんはいつも飲もうとするから。いや、
いいね。これ本たんちゃんの前からないの
でむにちゃん私こっちよりな、こ、ここ
開いてる方が好きだな。で、もうちょっと
なんかさ、フリフリ系が可愛くない?
マラニ普段の方が露出高いって異常に
珍しい。本当だよ。事例ですな。リさん
ちょっとステイ。ステイ私ステイ止る
。もう一時停止ね。全、全パターンやった
からお湯飲み干すまで帰れませんの一死ん
じゃう。愉快総会。これからはこの温泉に
偉大なる龍の名を
関する返すか返すじゃないわ。隠すと返
てく感じる人間の感不ですね。しばらくい
なくなってか何かと思ったらそういうこと
だったっていう。ま、でもちょうど良かっ
たでしょ。いや、いることも大事だっ
たっていう
。危ない危ない。まね、すごいね。確かに
ね。で、いいな。ここに座りたいな。ここ
に座りたいな。きち君の
横いやでもいいな。ほたちゃんの前から
見せてくれ。が一気に吹き込ったぞ。うん
。
毎日のなあ。これはタオルかな?
白年お姉さんは温泉に入らない
ね。白年の水着も見れると思ったのに。
[音楽]
お湯の中にいるよりこの方が好きだから。
ああ、でもなんか好きそう。
最後のひは山と海と空だ。
え、世界に必要な3
つ。世界に必要な3
つだよね。これがなかったら世界って成り立たないよねってやつだよね。
お、いい匂いがするぞ。
何?何?何?何?
待ってくれ。温泉よりもご飯の方が大事だよ。今行くぜ。
嘘でしょ?
いも。へ。
おお。お前。9
日目。俺の力を思い知ったか?
やばい。こっちの方がやばい。こっちの方がやばい。ちょっと待って待って待って待って。日よ。いや、ムアにも可愛いよ。とんでもなんか可愛いよ。え、ちょっと待って。
いい日。え、
ちょっと待って。やばい、やばい、やばい
、やばい、やばい、やばい、やばい、
やばい。はい、一旦、一旦消し写真撮る。
私も写真撮るからね
。やばい、やばい、やばい、やばい。金日
やばい。ほたち、この衣装実証。え、
ほたっちゃんもやばいよね。てかな?何?
ここなんかあるでしょ?ちょ、ちょ、ちょ
、ちょ、ちょ、ちょ、年王って感じ確かに
。
いや、白ネが寝てんのも好きだな。え、
やばい、やばい、やばい、やばい。私も
食卓に並べられたい。並べられます
。並べられようとしてる
。やばいんですけど
。なんかひょっこりみたいになってんな。
ちょっとなんかうまいとこないな。これで
いい。これでいいか
?あ、ここでいいじゃん。ここで。あ、
いいじゃん。いいじゃん。いいじゃん
。いいじゃん。カちんナちゃんどこ見てる
?カちんナちゃんなんかね、あの世界一望
しちゃってるね。完全にね
。全然コーヒー入れてる場合じゃなかっ。
全然コーヒー入れてる場合じゃ。これ、
これは大事よ。ソースに疲るり。いや、
これがね、ソースの偉大さ。勝ちな、勝ち
な。なんかね、な、なんでなんだろうね。
あ、でも空気読んだんじゃない?さすがに
。いやあ、水着衣装実装してくれ。絶対に
買うから。いや、みんな買うでしょ、
こんなん。こんなんみんな買うでしょ
。や
ばえ、なんかやっぱ綺麗だな。体が綺麗
ですね、本当に。バイモンはバイモン
なんか年騒応バイモンだし。今何を持っ
てんの?これ。これ何なの?というか肉
でかい。それな。焼けてる。これ大丈夫?
え、これ何なんだろう?
え、チョコボールじゃないよね?まさかね
。まさかチョコボールとかじゃないよね
?チョコボールにしてはでかすぎだよね。
いや、でもやばい。これキリ好きすぎる。
やばやばやばやばすぎる。いいな。
ドラゴンボイル。まさかの7個集めようと
してる
。こんなもんがでかい。あれでかい。
ちょっとでかいか
。防ハ用のカラーボール
。防のカラーま、でも確かにね、来るかも
しんないから誰かしら来るかもしんない
から。割ったら中から龍出てくる
。いや、なんかあのおこ様のやつじゃん。
おもちゃみたいなやつじゃん。ムアラに
だけ衣装の特別感があんまりない。え、
それな、なんならムアにも洋服着てる方が
見たかったりするもんね。なんなら日とア
が水かけて青春してる。あ、そういうこと
。あ、これ青春なのかな?ホタルちゃん
どこ向いてんだろうね。ホタルちゃんも
意外とどっか向いてるんだよな。やばい、
これいい幸せ。ミサンガかな?うん。
ちょっとあ、水がこっちまで飛んできたん
だけど。
で話してたの?まさかのあ、寝てる。
もう美味しい。もう食べたも食べてみよう。
肉わさび派なんだよな。ここに追加しとく。緑追加しとく。やば。でもこれ竜出てくんのに、恐竜出てくんのに食べようとしてるよ。地味にパイモンその手の大きさでそのコップ持ってるのは力高。確かに確かにな。
[音楽]
のワンピとか見てみたい。それな
どこまでのやなんか本テヌとかに行った時に来てくんないかな。
カちーナちゃんどうしたの?ちびスケットを焼いたんだよ。一緒に食べようよ。
やばい。このペースだとまた火またぎそ。マジでちょっと待って。もう良くないって。これもうね、あのね、ダメだって一生これもう進まなくなっちゃった。こだまの小組は奥でのんびりしるのか。
[音楽]
それな、なんか性格出るよね。あ、お入り
する。日やば。日なんか大丈夫?見えざる
?大丈夫?これ見えるって出てない?もし
かしてだ
けどやばいなこれ絶対見えざる出てるな。
いや、かっこいい。
日う今行くよ。おき日じゃないわ。
カちーナちゃんもなんか考えてた。そ、9
日目話せ。い
やよ。いいシーンだった。
後片付け手伝ってくれてありがとう。
うん。後ろにカップルいるけどね。ドラマ叩くみたい。ハで音出してる。確かにタイです。タイよね。絶対に勝ちの水苦手。もしかしたらそうかもしれない。だからなのかな。にすり抜けなきゃ引いてたのに引いときゃよかった。
いや、また来るから。きっときっとまだ復刻来てない。ダめよ。頑張ろう。
気にするなって。おいらたちも楽しんだしなん。
いや、もうめちゃめちゃ楽しんだ。満足。今日
いつもより賑やかになるよ。本当ありがとね。
私の恋愛はこっちかもしれない。
さっきご飯を食べた時カチーナちゃん何か思い悩んでたみたいだけど。
[音楽]
え、だよね。そうだよね。1
番最初にカップルに目がいいからやめてね。
いや、後ろにいたんだよ。
[音楽]
いつもは悩み事があったら私に相談してくれるのに。は喋ってくれる。それ存在がね、存在が
100点だから
ねえ。ちょっと聞いてみてくれない?
え?無アに言えないことって何?誕生日プレゼントが?
[音楽]
今度こっそり聞いてみるぜ。
うちらに話してくれてアに言えないことって何なんだ?
全力で助けてやるぞ。
うん。それなら安心だね。
そうだね。じゃあ、私も帰るよ。
うん。また遊びに来たよね。
うん。じゃあ、またな。
[音楽]
じゃあね。おやすみ。何でもおやすみ。みたいな。ナの現地稲妻枠はムアにと空にで、それな、本当に稲妻枠じゃないわ。現地妻ね。イ妻枠もうやばすぎ。
2日後まで待つ。2日後まで待つ。一瞬
ですから
。苦手。回すの苦手かな
?カッチンこっちんカッチンこっちん。
長いよね、これね。意外とまだまだ一周
あるから待っててね、みんな。この後時間
設定まであると一瞬
と一瞬。これ一瞬だから。これ一瞬ながら
みんなここカットで。ここカットですい
ません。
ここカットでよし。ふう。一瞬だった。にひらし。
[音楽]
在悪から生まれた術。え、火またぐことある?今日もしやもしかしてだけど。
そんでもって遠いしね。これね遠い。歩くの遅い。時計じるやつ倍速機能みたいなの欲しい。
あ、確かになんかスペース落ちたらルルンって進むみたいな。
[音楽]
いつでも準備はできている。
おしだけど編集配信に編集すればセーフ。ギリギリ一旦セーフか。
[音楽]
行け行け行け行け行け。あおっと。暗いから見にくいんだな。それがまた普通に進めて
分くらい。え、今何分やってる?え、まだまだまだ。結構やばい。
近くからワープできるのに本当じゃん。
勝ちな。ここにいたんだな。
うん。
うん。時間があったからゆうちゃんを連れてみれとナイアやんの様子を見に来たの。
[音楽]
おお。
ゆうちゃん。ゆうちゃんは女の子男の子どっちなんだ?
[音楽]
心配しないで。きっと良くなるから。
勝ちいな。何か悩み事?悩み事?
え、どうして?
ねえ、なんか思い詰めてない?終わってから落ち
話聞こかてかLINEやってる。
心配してたぞ。
パイモンがせっかく優しい言葉かけてんのに。
心配してくれてありがとう。
うん。大丈夫だよ。
ただ最近戸いを感じる時があって
うん。
自分でもうく言えないんだけどね。
大丈夫か?
せ夜の巡礼で何度失敗しても諦めなかったのは
うん。
試合を勝ち抜いて余者の戦争に参加するって信念があったから。
そうね。
だからやっとその夢が叶った時は本当に嬉しかった。それも師匠とみんなが矢神の国から連れ戻してくれたおかげなんだけど。
うん。うん。でもね、
いっぱいいろんなことあったな。
しばらくしたら次は何をすればいいのか。
どこを目指して頑張ればいいのか分からなくなっちゃって。
[音楽]
うん。うん。今から一緒に一緒に進めちゃい。
みんなと一緒に戦えて嬉しかった。
うん。うん。
でも終わった時ふと気づいたの。みんなやるべきことがあるのに私だけないって。
[音楽]
急がなくていいんだよ。
時間を余ました子供みたいな生活をしてるのは私だけなんじゃないかって。
全然大人に慣れてないよね。いな、
そんなこと考えてたのか。
[音楽]
うん。いやー。ここで師匠って誰だっけって一瞬なったな。ここで師匠。あ、うちらか。うん。そうだね。全部アビスが悪いね。じゃあ
LINE
[音楽]
交換しようか。流れるような誘い方。グッドです。これぞ。やっぱ今までが今までだったからな。
ま、そうね。ま、でも勝ちになっちゃって
もね、めっちゃその気持ち分かるんだな、
これ。またね、私のね、自分がね、始まっ
てね、もうまた3時間ぐらい語っちゃうん
だけど
。語っちゃうんだけど。でもね、勝ちーナ
ちゃんそのね、あの、子供騒応で入れる
時間っていうのも意外と少ないわけだし、
その時にできることを今やればきっと未来
も何か見えてくると思うんだよね
。だから大丈夫だよ。
え、みんなにもこういう悩みを抱えた時期があるってこと?
うん。
私自分の努力が足りないからだと思ってた。
[音楽]
そうだね。まあでもぐレぐレコマンちゃんで一緒に遊ぼうよ。いや、みんな誘いまくってる。勝ちなちゃんにいっぱいいるよ。味方がいいっぱいいるよ。燃えつき。いや、確かにな。やっぱり一部に
時間以上かかる。え、マジで?入学式疲れて寝てました。
まちさん、おう、こんばんに。入学式だっ
たの?え、何なんだろう?何の入学式だ?
ええ、お疲れ様。もう
眠た眠みよう
。心配はないよ。大丈夫。これかな?
カチーナはこれからなんだってできる。
そっか
。ふ。ありがとう、師匠。うん。
おいらに言わせればそれっていい悩みだぞ。やることが決まってないってことはいろんな未来があるってことだろ。
そうだね。
例えば晩御飯に何を食べればいいか迷った時はいろんなご馳想を想像しながらワクワクできるけど
幸せそう。
ご飯で悩めるのは幸せなって言われたらワクワクも半減だろ。
そうだね。確かに。
[音楽]
うん。うん。も哲学するんだね。
ドーナツの穴についてバイモンはどう思う?
ふん。甘く見るなよ。例え
俺らは意外と賢いんだからな。それうん。
みんなのね。たまにいいこと。それな。
その子の具合はどう?
説したなけちゃん。お父様。
もうカチーナちゃんはね、心のあれがあったから様子を見たの。好きだわ。
[音楽]
ミレイはずっと伏ってるよ。
うん。
イファお兄さんの言ってた通り成果の決晶をたくさん集めるしかないのかも。
うん。そうでしょうね。
おお。そう。平和が1番。そう。
困るもんね。ずっとね、問題問題にやられて。
ちなみになんだけど最近何かあった?
[音楽]
急に?急に。いや、嫁なのは変わってないよ。
別に別に他の子を監凸したなんて絶対にそんなことはないよ。
も擬試合が終わって成果の決勝。あ、それじゃない。それじゃない。それじゃない。やばい。やばい。
[音楽]
みんな盛り上がってたのに。
うん。君だけが試安顔だったから。
そうか。成果の決晶に危険がないか考えてただけなんだけど。旗から見ると悩んでるように見えたかも。浮気が疑だよね。やばいやばいやばいやばい。
って思ったら違うっていう私が勝ちのを
心配してる時はこっちを気にかけてくれた
んだ。あの噂について正直に伝えよう
。急に言い訳。やべもない噂なんでしょう
けど確かに聞き捨てならわね。よかった。
危ない口ばっ絶対霧に包まれた
謎ほど恐怖心を煽るものよ。うん。
成果の決晶は危険なの?じゃ、未練はどうなるの?
うん。
マービカ様だって言ってたでしょ。たえ何かあったとしてもあの方がいい大丈夫よ。
そうね。でも安心感の塊りだから。
の援部が開催されなくなったのには何かわけがあったはず。
あ、確かにな。確かにな。
最後に開催された時
うん。事件があったって噂もあるし。
うん。
気がかりなら調べてみましょう。
名のあ字のウーベンに当時の記録が残ってるはずよ。
調べてみよう。そうね。懸念を晴らすには心臓を突き止むなど行かなきゃ。私行かなきゃ。
よかったらついていってもいいかな。力になりたいの
いいよ。
もちろん。じゃあテトルコ龍にはゆっくり休んでもらうことにして一緒に行きましょう。
オッケ。
公式が空にかける飛び人をする。え、それな。
そうなんだよね。意外と意外とでもないか
。めっちゃ真面目に押してるもんな。ゆう
ちゃん。なんでゆうちゃんだけゆうちゃん
なんだろうな。なんは何なんだろう。ソラ
君でやってるとストラリとの関係やばいの
よ。え、なんかさ、裏で恋愛してるみたい
な2人でしょ?いやいや、好きな人の違和
感に敏感なストラリちゃん。え、でも
可愛いよね。可愛いよね。なんか定期的に
何でも嫉妬してんの可愛いよね
。私大好き。そんなストらりたんが
。全部に対してちょっとむって言ってんの
。可愛くない
?どこ?どこ?どこ?どこ?あ、無族君ん
とこかな
?この時だけはそらくを選んでよかったと
思う。わかる。ストラリの伝説いつやる?
え、それな、やりたい。マジでやりたい。
やっとマびカ様えたからそろそろストラリ
やろうかなとは思ってる。
[音楽]
ストラにも監凸しちゃう。いや、迷うよな。迷いはしてる。迷いはしてる。つ来るかによるタイミング。
Skypeしてそう。LINE
じゃなくてね。これで全です。
分してそうだな。
何か手がかりが見つかるかも。
うん。こ、こんなにたくさん
がかなり時間がかかりそうだな。
垂れる時間があったら1
つでも多く調べなさい。
うん。
さ、みんなで手分けすればすぐ終わるから。
そうね。私伝説任務やるとさ、マジでさ、
2時間、いや、嘘。4
時間くらいかかるからさ、長いよね。だからね、結構ね、決チをつけてやらなきゃいけないの。普段はホタル選べばよかったと後悔してるけど。
いや、そばなんかさ、だから帰られれば
いいよ。それこそね、酒飲みながら
Skypeいなさかのね、LINEじゃ
ないもんな。なんかインスタ入れてよく
わかんないとか言ってるから細かい
ことっ込みすぎる。あ、そういうこと。
序盤突っコみだからか。だから悪いのか
。何でも突っ込みたくなっちゃう。直接
あちあ、ワンチャンありがとう。立て続け
にいくつも調べたか。の塩部
に関する記録目は当たらなかった
。なんやな。
[音楽]
先線不告和平章結色あるや
ん手が止まってるけど。また部族感で
衝突が起きたりするのかな?それな。多分
りっちゃんストレイの剣にもやると監凸で
たまらんそれな。Yはなんだかんだ。ホテ
の美術好きだから困ってな。ユり最高。
いや、やっぱユり組りを見れるはいいん
だろうな。どちらかと言うと私をあんま見
たことないからな。いや、なんならBLの
方もんだよな。サブ垢があり程度の差は
あるにせよ衝突が完全に消えるでしょうね
。うん。
衝突がエスカレートして圧歴が生まれないよう。どの時代のエンジンも手を尽くすでしょうけど。
そうね。
みんながみんなマービカ様のような実力の持ち主とは限らない。
うん。それに
神といえど寿命は普通の人間と変わらない。交代でブランクができた時なんかは
[音楽]
うん。
なおさら問題が起こりやすくなるでしょう。
確かにそうか。考えたこともなかった。まあ美カ様もなやっぱな。
[音楽]
確かにストラリーBLディルガか外
ガイディル
かああそれでしょどっちが受けかみたいな
やつでしょ現長みたいに主人公切りが確か
になユりは世界を救うユりやばゆり好きな
人多い自分の見分やり任務やってすり抜け
ディルクだから泣いてお迎できなかった
もう推しディルックにしちゃおうここ数百
年は、
もうここは血を見ることもほとんどなく
平和に過ごしてきた。うん。
ウォーベンをめくる旅を思うの。
うん。
今の暮らしを昔の人々は想像もできなかっただろうなってね。
勝ちなどうした?すごい凝死してるけど。
映画の塩部のことかも。
何?何?何?急に?え、その子でわかる?
見せて。
何かなって手で見ずにさ、ずっと見てたよ。
[音楽]
へえ、こんな偶船が純愛少ない。確かに
病気になったを救うためだったみたいよ。
え、ミレーと同じ病気だったのかな?
オ便には書いてない。まさかのまかの
おそらくそうでしょうね。
うん。
でも変ね。
こんなカスな書き方って普通しないんだけど。
うん。記録されてるのは2
つのことだけ。病気になった古龍を助けるために映画の塩部が開催されたこと。
おお。そして結局は助からなかったこと。
やだ、やだ、やだ、やだ。怖い、怖い、怖い、怖い。
もし、火力の都いの族徴は弟とかなり揉めたみたいね。
え、でっかい。あ、でっかいのじゃないわ。
弟は集落を出て
人座と離れたところに暮らした。
すごい人。すごい人。マスクの
これで全部よ。うん。
それじゃ何も分からないじゃないか。きっとこのウーを作ってたやつがサボったんだな。
え、怖いんですけど。記録できないことが起きたかも。インファとかもうどうでも良くなってきたじゃん。デルクも
凸まで来てる。監凸でしかな。それはそれ怖いわ。ちょ希ちゃんかもって言っとこう。
あるいは何かを隠しするか。ああ、隠してる。確かに
[音楽]
人の心を惑わすの決晶。
うん。
本当にそのせいかしら。
何?俺薬かなんかこれは残りの欧米も調べ尽くしたがそれ以上
A方向性を変えて調査しまね。
読めない。
過去に映画の演部が開催されたのは1
回だけじゃないはず。うん。
もっと昔のオーを調べてみるわ。オ、
さっきの便の都いのことが書いてあったでしょ。
[音楽]
うん。
無とた族長に聞いてみるのもいいかも。
そうね。
おいらたちにも何かできることはないか?他の調べ物とか。
なんかそういえばミレイが言っていた謎の黒龍の友達に会うことができれば何か分かるかな?お話赤空連れて行けばいいんじゃないの?
[音楽]
クク龍?なんでそんなことを?
うん。
ああ、イファの女手の空から聞いたのね。
あの子は龍の言葉を通訳してくれたりするだものね。
うん。うん。
やっぱ核空だわ。龍に表意できることを説明も難しいし、架空のお手柄ってことにしとこう。それにアップになった時のカンソルの位置。え、ちょどこだったんだろう?気になるわ。応便調査。カチーナはの都い。
[音楽]
はい。君たちは流さし
君たちの名前言ってくれてもいいだ。
はい。
[音楽]
今日って何の何
の愛?旅人さんと私は愛だと思います。
そう思いませんか?圧を感じる。圧を
感じる。雷属性の圧を感じる。カ空の株が
上がるね。カ上がるよ。いくらかけとくか
株
買っと主。クローリーとミッドウィンとか
どうですか?待って。誰だ?誰だ
?誰だっけ?待って。記憶記憶何だったか
私。
ついにまた遠い放かりどうした?あ、
こっちじゃ。そうだよな。こっちじゃない
んだもな。雷という氷のやつが怖い。
氷怖い
[音楽]
よ。
ないないやん。前に言ってた閣龍のお友達について詳しく聞かせてもらえないかな。あなたもその子と友達になりたいの?
[音楽]
そうなんだ。どこに行けば分かるかな?あの子はいつも
人で行動してるから会うのは難しいかも。急にパット目の前に現れたと思ったらヒューって消えちゃうのすごいでしょ。
前にあの子に案内されてある場所に行った
ことがあるの。とても綺麗な場所ですごく
大きな石のもんがあって
。それからク龍がたくさんいたわ。他の竜
の縄張りに行くことには滅たにないけど
あの子が案内してくれたから大丈夫だった
。そこがお家なんてあの子言ってたわ
。黒龍と岩のもん。火の都いの近くかも。
行ってみよう。本当にわかった。なので
本当に分かった。その子何か特徴はある?
あってすぐ分かるかな?きっと分かるわ。
あの子ふわーんとしてるから。
ふわーん
。うん。ふわーん。だから見たらすぐ
分かるわ
。分かるらしい。ナアにはこの印象しか
なかったみたい。いまいピンと来ないけど
。とりあえずこれを手がかりに探すしか
ない
。は具体的に言わないとステーキにすると
急にふわ不わに対して激そうだ。あの子に
会ったらよろしく伝えといてくれる?未来
も私も会いたいと思ってるって。前にここ
にも会いに来てくれたんだけど人が多いい
からあまり好きじゃなかったみたい
。うん。伝えておくよ。
ふわって何だろう?ちょっと待って。え、
初参戦?
え、キモず。え、どこ?
え
、入れ違い、入れ違い通信やばい。DS
開かないと。DS開いで。やばい。DS
開かないと
。え、何これ?いいのかな?行っちゃって
いいのかな?え、どういうこと?行っ
ちゃうか?話せる?マジ?話せんの?話し
てみるか
。
食べる。さっき家樹園から積んできたんだよ。
急に不安で。あ、不安。
魚の犯人。
患者さんの面倒を見てるのもなかなか大変だろう。
うん。
心配のしすぎで自分の体まで壊すなよ。
うん。うん。
きーん。
もっと欲しかったらまだあるかね。
あるかんね。あるかんね。なんだ。ええ。おう。間違った。
の
嫌い。
え、嫌いだった。まびかさんどうした?どうした?落ち着いて落ち着いて。分かるよ。ふわに対してめっちゃ怒ってたの分かる?確かにね。何を言ってんだよって。何を言ってんだよって思ったかもしんないけどどうした?さすがにどうした?びっくりしたね。怖い。やっちゃった。燃やしちゃったよ。この辺一体急に
[音楽]
みんな分かった?
うん。何?何?
相手の裏を書く戦略で一発勝負だよ。
可愛い、可愛い。
任せて。目にも見せてやろう。
うん。
あれ?モにキここで何してるんだ?
ステーキにするとこだった。危ない危ない。
[音楽]
びっくりした。旅人とパイモンか。
うん。何?何?何を?
何を言ってるんだ?
こっそり教えてあげる。
後半戦の戦略について話し合ってたの。
なるほど。
でもこれ以上は内し。次は大戦相手になるからね。
[音楽]
可いい。お前たちは
ウインクの方みたいだけど。
何かあったのか?
うん。実はあるク龍を探してるんだ。
そう。ク龍
鳥。家につもらにこの系を簡単に話した。かわいそうだな。後ろの
2人。じゃあ一緒に探すよ。
うん。ああ、話聞いてたのね。
ってさっき言ってたみたいな景色ばっかだし。
絶対この2人じゃなくて、
この人数じゃまかかるかわからないね。
うん。その流何か特徴はないの?
ふわーとしてる。意味わからんのよ。日のウインクもし欲しいな。確かに欲しいな。
[音楽]
え、もっと詳しい特徴は
見ればすぐに分かるって。
まあ、しょうがないか。別行動で探してみよう。
うん。しょうがないかでね。ムアニちゃんだわ。
[音楽]
ついでに欲の都いの人にも当たってみる。
人手がじゃ私は川沿いを探して。
馬鹿にしてる。ふわー。で、
腕の店どだね。うん。
キ日は知ってるだろうけど、私は元カ狩リウドだから。
うん。目には自信があるんだよね。
ふわで分かるかな?
俺も時間があるから三索がてら周辺を探してみよう。
うん。
助かるぜ。みんなありがとな。そうね。
気にしないで。じゃあまた後でね。
[音楽]
また後でね。じゃあね。ふわーで。ふわーだよ。ふわのね。しホタルも声真似するがいいね。ホタル。ホタルもちゃんとふわーだけ本気出すから。
もうあの特徴を伝えるためにいかにどう
伝えるか。ふわーは行くしかない。待って
。これ上から行けないかな?え、どこ?
ここ
?あ、同じとこ。今
の同じとこから来た。もしかして。ああ、
頭痛い。くう。危ない、危ない。良くない
、良くない
。登れないね。全然登れないね。
やばい。白ね。白ね。ちょっと待って。
無理。え、上だよねえ。
下かもしれない。下っぽい。あ、下か。あ
、これ
絶対ふわじゃないって。分かりやすい説明
。ありがとう。ふわーでね
。これ、これ食べてみる。甘いよ
。こんにちは。
[音楽]
こんにちは。何かよう
?
ふわーんとしてるくりを見たことはない。
ああ、あの子のことかい。
え、こんな説明ですぐ分かるなんてそんな
に目立つ特徴なのかな。カ空服やんけで
全員カ空やん
。そ、その辺りでたまに見かけるけど書く
。おう。先進んじゃったよ。ぼトしてたり
何考えてるのかよくわからないよな
。ちょっとどっちどっち待って。どっち
待ってどっちかどっちかわかんなくなっ
ちゃった。待って。活発の閣力が
ちっちゃい方か服になっちゃってる
。
[音楽]
もう秘宝が具体的だ。その子に会う方法
ある。諦めた方がいいよ。あの子寝室中だ
から言えない。それより一緒にフルーツ
食べない。へへ。はい。すごく可愛いよ
。おいおいマジかよ。あ、これだよ。これ
だよ。核がこれだよ。これといった
手がかりはつめなかった。まるにときにを
待とう
。寝室秘没言えんかったわ。
まるにと合流をする。これは上。
[音楽]
あ、これは上なんだ。お腹痛。もうひどい。あ、かっこいい。何?はどう?
何か分かった?うん。いや、
こっちもだよ。ク龍ってみんな似てるし。
あ、そうだね。確かに。
みんな翼があって飛べるからふわーっとしてるでしょ。
そうね。確かに。も収穫なし。みんなは
[音楽]
早く教えてあげよう。そんでもって。
ごめん、旅人。パイモン。ク龍見つからなかったよ。
[音楽]
うん。
大事なことなんでしょ。明日も一緒に探すよ。
私たちから隠れてるかも。他の方法を考えてもさっきだってちょっといるかもって言ってたじゃん。あ、でも来ないかも。
寝気持ちだから来なくないって言ってたん
だ。そうだ
。な、ど、どうしよう。秘宝人間の知能は
以下だった
。意味が分かるのは理由だったね。うん。
私たちにできることがあったらいつでも
言ううん。友達んだから遠慮しちゃだめだ
よ。優しい。
火の都いいの仲間たちにも何か分かったら旅人たちに伝えてくれと頼んでおいた。
うん。
これからどうする?
とりあえず名のあ字に戻るよ。やめばおばあちゃんに会いたくなっちゃったかな?寝室気没。ゆっくり言うと言えるよ。全然言える。全然言える。
[音楽]
分かった。の都いいの仲間たちに伝えておこう。
ありがとう。ふわーっとしてるク龍か。そうだ。
オロるんに頼んで罠を作ってもらって捕まえるってのはどう?
あの罠ね、引っかかる人ね、1
人しかいないから。
でも捕まえられるわけじゃないだろ。1
人だけだったな。
可能性はゼロじゃないでしょ。
うん。
今度はアラるんに聞いてみるよ。それじゃそろそろ帰るね。早く見つかりますように。
そうね。お、色々ありがとな。またな。
[音楽]
かわいそうねえ。ね、またなって言ってん
のに誰も見しない
。あの罠。そう、あの罠ね。昨いの伝説
任務に出てきた学びか様のついでに寝れる
罠。そう。あの木しか置いてないように
見せかけてるやつ。なんか分かったかな?
こっちはこっちでふわーから進めた。
進まった
。どこのエンジンを捕まえた?ま、そう。
勝ちなストラリー。どうしたんだ
ね。竜でしかわかんないんだも。
何も手がかり見つからなかった。当時のことを知ってる人もいなかった。
[音楽]
やばい。昔の記憶が謎の特流は見つかったの?
うん。こっちも手がかりなし。簡単に姿を見せてくれそうにな。本当にダめ
ならことは一旦保留しましょう。
うん。
もちろん真層を突き止められたらラッキーだけど、全ての歴史の謎が解明できるとは限らないもの。
[音楽]
そうだね。私
未の中で生きる術を学ぶことも大事よ。
かっこいい。これまで通りす
みんなで力を合わせれば
どんな挑戦だって余裕のやっちゃよ。
うん。きっとうまくいくよね。
絶対古い。余裕のよっちゃん言う人あんまいない。
[音楽]
収穫なしだったのは残念だけど。
うふう。やっと見つけた
よ。巨それ死護だって。それはな
んで
やばいやばいやばい。え、めっちゃこっち見てる。え、身長高聞いたけど高を探してるんだってな。
[音楽]
ちょうどここ数日変な黒流に突きまとばれてるんだ。
うん。変なク龍詳しく教えて。変な黒に突きまとわれてる。
え、何?何?何?何?え、それをそれを言い訳に私とデート?え、そういうこと?え、そういうこと?詳しく教えて。詳しく教えて。
[音楽]
つけてくるようになったのはこの前こだまの子から帰ってきてからだ。
うん。
正直結構怖いぞ。足音もなくついてくるし。
うん。夜は影にしか見えないし。
うん。
最初は俺も存在に気づかなかったけど、ある日夜中に喉が乾いて起きた空が急に叫び出したもんで。
びっくりして目が覚めた。で、窓越にぼんやりと浮かぶ影が見えたんだ。
いや、なるほどなるほど。急にほらそれなけて怖い。
怖いな。見た感じク古龍かな。
おお。
よく観察してみたらずっと俺をつけてきてるんだ。
え、怖。
音がしないから誰にも気づかれてないけどさ。それな、
あんたらが探してる子かどうかは知らんが、もしそうなら連れて行ってくれたらお助かりだ。
ってことはもしかして今も
後ろにいる
放ったの。
あそこの木の後ろに隠れてるんじゃないか。
後ろにいる。
ああ。
何?何?でも黄色いよ。
誰かが確かめに行った方がいいよな。
[音楽]
私が代表で行く。
私が行く。行ってくれるの?行ってくれるの?グラスばっちゃん行ってくれるの?怖い怖い怖い怖い怖い怖い。ジャンプスきやめて。
[音楽]
どうしてこんなことが?
うん。今あなたの後ろにいるの?
何も怖いことなんかない。
ただ何?何?虹色ゴールデンゴールデン
ごれって
どういうこと?ゆうちゃんのおじいちゃんたち見た。あ、そういうこと。今拡散しさらチーム内の
HP
回復とかしら。え、おい、ありそうじゃない?え、めっちゃありそうじゃない?全然ありそうだよ。それ化け物にばあちゃんぶつけたんだよ。
[音楽]
え、化け物にはばあちゃんぶつけたん?
ばあちゃんチョコボチョコボ似てる確かに
え魂ってことはなくなっ
てるだからなんやはふわンとしてるって
言ってたんだ他のク龍が全然違う
したらいいの?未な謎の友達は多分この子
のことだ。
成果下の決晶が人の心を惑わすって噂の出所も
鬼脈はもう修復されてるはずなのに
[音楽]
どうして帰れなかったんだろう。
物で今原因が考えられるけど
うん。今1番大事なのはうん。
なあ巨弟なんで俺についてくるんだ。
助けてを直して欲しい。
そうじゃない。そうじゃない。
残念だが俺もっとしてやれないんだ。
分かった。
昔の昔のさ、病気を直してもらえてないりうちゃんなんじゃない?
[音楽]
可愛いな。
お、おいらたちについてこいって言ってるのか?
何?どういうこと?足あげて。ミリがたら良かったのにな。
大丈夫。私が物理的に行くわ。は
カクちゃんと一緒じゃないの?
確かに。
昨晩の騒動でよっぽどショックを受けたのか。
うん。
覚えてる人を全部吐き出した後気絶するように眠り込んじまってまだ起きてないんだ。
とにかくついて安心。私がいる。安心。
に案内しようとしてるみたい。うん。
各空の代わりなら私が行く。今倒れてるらしいけど。え、何?何?何?ク龍
[音楽]
捕まえよう。私が。
そう、私が代わりに大丈夫。
やっとついたみたい。
[音楽]
あ、結構走った感じか。でもなんかさ、なんかやり残したことがあいんじゃないの?今世に移植
3レジの近くか。
[音楽]
服湧いて新しくなってる。
何?何?何?下に何かあるのか?
下なんだ。これで持って
掘り出して欲しいのか?
掘り出し物を。あー。
土の中を掘ると古い箱が出てきた。
え、これは
オーか。何?シンプルな作りね。
イファみたいだけどイファじゃないな。
経年劣化でぼやけちゃってる。
え、なんか当の感強い強い。
も一生はない。うん。へえ。
えっと、数百年前のことみたいね。
そうね。
最後の映画の塩部について
うん。
どうしてこんなところに埋められてるの?
うん。箱の時点でコツば怖い怖い怖。
これは私たちの探してた真層かも。
え、ちょっと待って。ここ止め。あ、ちょ、スクショタイム。スクショタイム。
治療法は見つかったか?
スクショタイムが欲しかったよ。
お金年になってる。成果の決晶さえあればなんとかなる。
うん。
よかった。イファのイファのお父さんとか
元気になってくれ。
先祖様じゃないの?これ今さん。
族長様がわざわざうちの竜を見舞いに来てくれるなんてな。ポール
先はそんなに忙しくないのか?
シンガポール。シンガポールとほぼ
どんなに忙しくても弟のことを放ってはおけないだろう。
やると言っと思っただよね。やったわ。
[音楽]
に寝てないお前のアトじゃあの子はふわんだ。アントゥー。
アントゥーは俺の一番大切な仲間だ。
アントロア
大きくなって自由に空を羽たけるようになるまで見守ってやるって約束したんだ。
うわ、これは辛いやつではないか。ナを旅してる間も寂しくなかった。
うん。
はしゃいで落ち込んでたまにすねたりもするけど
俺が悲しんでいる時はいつも体を丸めて寄り添ってくれたんだ。
うん。
今のは兄弟なの?これ
これまで身につけてきた医学で
何としてでも助けてやりたい。
なるほどね。
でもなんか顔の感じちょっと違うな。
お前の勇気と恵には完復だ。
うん。
いや、でもこれ多分叶わなかったっていう。どうした?急に決勝というのは本当叶わなかったっていうのが正しいんじゃないかなって思うと。
のを知るために関連するウーを調べたんだが。
部族感で争いが起きると成果の決晶が生まれるらしい。
あ、そうなんだ。
昔部族が断結していた頃はそれを得るために映画の援部を開催していたとか。
うん。
恥ずかしながら知らなかった。成果の決勝を得るためにわざわざ試合をしていただなんて。一体何に使っていたんだ。
うん。うん。これだよね。これだよね。うちらが知りたいこと。これの研究は断的なもので
まだこれといった結論は出てない。
なるほど。
分かっているのは素に関する一部の病気の治療に使えることだ。
ああ、やっぱそうだよな。
戦士の力を高めるって噂もあるから。
ま、そうだよね。
戦士の力。こまで来たらそうだよね。
ただの噂だ。実物を手に入れない限り何とも言えん。
うん。うん。
アーの病気を直せることだけ分かればそれでいい。他のことは重要じゃない。
それで小規模な映画の塩部を開催するために各部族の族長に頼んで参加者を募ってもらったわけだな。
なるほど。欲しかったんだ。成果の
私族長たちもよく承諾したものだ。
[音楽]
つい先日まであんなに激しく争っていたのに。
うん。うん。
今だって一束即発の状態だろ。
そうね。
そんなこと俺なら頼む気にもなれないぞ。
いや、すごいよ。行動力かっこいい。シンガポールの
でも他に方法がなかったんだ。
うん。
幸いどの部族にも俺が見た龍がいたから族長たちも首を盾に振ってくれた。
なるほどね。
長い間部族館は争い合ってきた。手を携さえて共に何かを成し遂げたのもはるか昔のことだ。
うん。うん。
今回は中直りのチャンスかもしれんぞ。
すごいことよ。
共通の目的のために力を合わせる。それこそ本来あるべきの姿だろう。
いや、かっこいい。ナのためにってこういうこと。
そうなることを願おう。
うん。ね。ナ悪かっただね。なんだ遠出でもするのか。
何これ?ああ、海風草を探してく。
あ、それもそれもか。
のことは頼んだ。どうか成功させてくれ。
なんか昔と全く同じことしてる。
当たり前だ。大丈夫。
この兄に任せておけ。
あ、この兄弟。あ、兄弟か。これ
ありがとう。あん。いい子にしてろよ。薬草さえ見つかれば前と同じように走り回れるようになるからな。
[音楽]
ねえ。辛い辛い辛いよ。
会場で待ち伏せさせるなんて卑怯だぞ。
どういうこと?何?急に
待ち伏せだと油断していたのはそっちだろう。卑怯とは言ってくれるな。
いくらなんでも手加減がなさすぎだろ。こちとら
人もの選手がひどい傷を追って未だに昏水状態なんだぞ。
うん。
保証としてくの都いには成果の決勝を渡してもらう。
え、だめでしょ。
ふ。苦労してやっと手に入れたものをはいはいと渡すわけないでしょ。
そうだよね。
全部を開催したのは龍の病気を直すためだろう。治療にそこまでの量はいらんはずだ。残りは譲ってもらう。
[音楽]
あ、治療分はくれるんだ。
優しい。意外と優しい。
今なんとか言え。この場ではっきりだ。
うん。
お前たちの族長がこの場にいればそんなくだらない質問はしなかっただろう。
俺たちが手に入れた成果下の決晶は高が知れている。もっと活な奴らがいるからな。
なるほど。
試合中こっそり懐に忍ばせた奴らがどれだけいると思う。
お前たちの族長も例外じゃないだろう。
会場の中でも外でも宝の奪い合いは耐えなかった。の都いは唯一の勝者じゃない。俺たちよりも利益を得た奴らがいるということだ。
[音楽]
いやあ、
なんだって
までもな。やっと分かったぞ。
ちゃんとルールを作りをしようと言ってたぞ。部長部長ゆっちゃんだったんだ。
ナンポールを信じた俺がバカだった。
いや、
こだの子の投げかけてこのままじゃ絶対済まさんからな。行くぞ。
[音楽]
ねえ、なんかこの子のせいでってなんないでね。お願いだから。アントゥーのせいでってならないでね。アントゥー。
あん、アん。おい、
兄貴、あんは
アントゥー。
おお、帰ってきたのか。とりあえず座ってくれ。
そんな平然としてらんないよ。
いや、事実を確かめに来ただけだ。あの噂は本当なのか?
うん。噂?
何の噂だ?うん。
映画の援部で血を流す戦いが繰り広げられ長たちがひどく揉めた挙げく。
え、
気がついたらアンテは行方不明になって
いやだって話消えてたんだもんな。
ふ兄貴、映画の塩分を成功させるって約束は嘘だった。
[音楽]
いや、無理だって。
なんでそんな比裂な手段を使ったんだ?
え?何?下の兄貴。
他に選択肢がなかったんだ。
一旦を破るやつが出たら卑怯者が富を独り占めすることになる。
ま、そうだね。
ルールを守っても何ひつ手に入りはしない。
うん。
他の部族の奴らが私服をこやすのを黙って見ているわけにはいかないだろう。
ルールを守らないと決
守るためにルールはあるでしょ。
の可能性を秘めている。
部族の力を強化できるチャンスを逃せはしない。
うん。
この場で全悪を議論するつもりはない。成果の決晶を少し分けてくれ。アンティを探しに行く。
うん。全部研究に追いやした
な。何?
え?な
アントのために少し取っておくつもりだったが
あいつもいなくなったからその必要はなくなった。
うん。
無族の未来は1
匹の人って争いだらけな。
それがお前の仲間でもな。
うん。お、今日でマジかよ。ここで。いや、しんどすぎる。今なんて素晴らしい族様だ。
[音楽]
うん。
火の都いいの未来にその名は永遠に刻まれるだろうさ。
だがこれだけは覚えておけ。どんな工実を使っても欲望がもたらす損害が減ることはない。
あんてはきっと兄貴と俺の帰りを楽しみに待っていただろうに。その気持ちを考えたことはあるのか?
いやあ、どこ行く?
あんて。いや、ナンポールはさ、アん
[音楽]
だ。
いや、でもさ、普通に人しというかさ。から返事してくれ。
[音楽]
これは神戸にも残せんわ。確かに。いや、しんどすぎだって。
どう考えてもアント、アントー来た。アントゥー来た。アントー。
[音楽]
アントゥー大丈夫か?なんでこんなところに
1人で?アントゥー。苦しそう。
すまない。ハント。俺のせいだ。他の方法を考えような。
うん。藤の山だ。
俺はアントゥーを連れてくの都いいを離れ山で暮らした。
いやあ、優しいね。
アトゥーに残された時間は少なかった。
うん。
俺はこの子を連れて他の部族を訪れては
成果下の決晶を分けてくれないかと混した。
それが最後の希望だった。
うん。うん。
しかしもう誰1
人俺の言葉を信じようとはしなかった。
ひどいっての知られようが
殴られようが俺にできることは何度も繰り返し頼み込むことだけ。
いや、もうプライドも何もないよな。ここまで来た。
ついにアントゥーの命はつきようとしていた。
うーん。なるほどね。
そこに伏せて数日アントゥーはひどく悲しそうだった。病気のせいではない。その瞳には自の念が浮かんでいた。
[音楽]
いや、きついな。あんじさん、こんばんは。こんばんに。来てくださってありがとうございます。楽し
んでてください。イベント中です。
見せびらかすように懐から取り出してすぐにしまった。
何なの?
これが欲しいって。この子
寝事は寝て言え。
やば。
欲しいなら兄貴に言うんだな。大量に奪っておいてさらに弟と人芝居へ打とうってか。
[音楽]
誰が信じるか。
あんたな。何するんだこの野郎。
アントゥー。
どういうわけか。アントゥーは成果の決晶を嫌っていたらしい。
え?それを見るなり。どういうこと?
最後の力を振り絞って壊そうとしたのだ。
どういうこと?
アントゥーが言ってしまってから数年が経ち、俺はやっと気づいた。人々が成果の決晶を奪い合う。そういうことね。
[音楽]
あの子は戸惑っていたのだろう。
そうだよね。
いつも笑顔だった人間の仲間たちが
うん。
なぜ突然敵同士になったのか。きっと成果下の決晶に惑わされたからに違いない。
でも成果下の決晶を集めたのは僕を助けるため。僕さえなければこんなことは起きなかったのか。
やばいよ。負のループだよ。悪循環がも
そんな罪悪を抱えながらあの子は死んでいったんだ。
うん。
罪悪感に苛まれたのは俺も同じだった。もし俺自身が塩部に参加していたら、もし今の欲望に気づいていたら
[音楽]
うん。あるいはま、そうだよね。
最悪感から生まれた術ってそういうあ、そういうことだね。確か
られ場を言っていても仕方がない。
しんどすぎる。
代わりに俺は術の研究と竜の治療に打ち込んできた。
いや、えらい。アーの眠るこの山に。
安定の分ぐらい。それな1
つでいいじゃん。アンテの分のちょっとでいいじゃん。
何してんだよ兄てを記録した。
うん。
真相は決して埋れてはいけない。はるか未来の人々が
同じ鉄を踏まないことをせずに願う。
いや、踏みそうな感じしてる。今
どうか未来のは血を流す争い事などなく皆の心が
1つになった団結の国でありますよう。
かっこいい。大事なものを失って強くなれる人って本当にかっこいい。
罪悪感生まれた術。
[音楽]
うん。
じゃあこのウォーベンを作ったナンポールがイファの先祖でさっきのクコ龍は南ポールの仲間だった龍の魂ってことか。
[音楽]
そうだね。そうみたいね。
他の人には姿すら見せないのにイファにはついていったのも馴染み深い気配を感じご様だから
映画の塩部の記録がほとんど残ってなかった。
[音楽]
やばの今のね、今のナはすごい綺麗な心をむしばまれた
部族のスキャンダルなんか歴史に残したくはなかったでしょうから。
そうだね。確かに
皮肉よね。
当時の人々は成果下の決晶に不思議な力なんてないことに気づかず
作望を巡らせたけど結局虚しい現実の他に何も手に入らなかった。
[音楽]
なんならマイナスなことしかなかった。
あの子どこに行っちゃったんだろう。
まだいる。成仏してない。
あ、あそこにいるぞ。
何してるんだ?なんか寂しそうだな。
[音楽]
昔のことを思い出してるのか?
うん。ちょっと付き合ってくるわ、一旦。
ああ、頼むよ。俺も頭の中を整理する時間が欲しい。
そうだね。何百年も前に起きた悲劇が。
うん。
こんな形で目の前に現れるなんてな。
落ち着いてるね。
先祖の物語や俺が受け継いだ術の期源についても初めて知った。
うん。
俺はどうするべきなんだ?俺にできることって何だろうな。
優しい。心が優しい。いやあ、丘の上に静かにむアンテの魂。魂だけは素材になっても試しそうに見える。どんなことを考えてるんだろう。聞いてみよう。いやあ、兄貴は少しは後悔したんかね。後悔してて欲しいけどな。どうだろうな。
[音楽]
なんかでもな弟切るって結構すごくない?
結構ガッチガチだよね。
[音楽]
ちゃんとくう。あ、もうちょっとちょ。
こっちが本当の姿なの?人間の姿になる
方法を僕にも教えてくれないかな?人間と
最も話もっと話がしたいんだ。でも僕の
こと嫌いみたい。嫌いじゃないよ
。自分に起きたこと覚えてる
?うん。ちょっとしか覚えてないけど。
僕頭がずっと痛くてシンガポールが
すっごく心配してた。その後ずっと楽に
なったけどシンガポールがどこにもいなく
なっちゃったんだ。人に見られないように
隠れながら一生懸命シンガポールを探した
けどどんどん寒くなってこえそうになった
の。でもあったかい洞窟を見つけてね、中
に入って眠ったんだ。どれくらい経ったん
だろう。目が覚めたらまるで別の世界に
なってた
。シンガポーツ。シンガポーツ。あ、うん
。中には変わった花の模様がいっぱい書か
れてたよ。僕に2体もあった
。もしかして悲元遺跡のこと?矢神の国に
1番近い場所。そこで休憩救民してたから
アントの魂は消え数に住んだかも。あ、
矢神だから洞窟から出てきたらあの邪悪な
魔物たちが悪さをしてたんだ。そこで
手伝いに行った先でミレイとナイヤに
出会ったんだ。なるほどね。魔物たちは僕
たちを振り回されぱなしだったよ。へ。僕
があんなヤグだもん。友達をミスミス魔物
の絵になんかするもんか。この後魔物が
消えてシンガポールの声が聞こえた気がし
たんだ。おいで。
って魔物が消えたのはアビスとの決戦の
後脈が修復されて矢神の国に帰れるように
なったんだね。うー。シンガポールの
ところに行かなかったの?あ、ちょ、普通
に結構真面目にシンガポールで読んだわ
。行きたかったけどミレイが僕と同じ病気
にかかってほっけなかった。病気を直す
ためには成果の決晶が必要だって
シンガポールは言ってたけどでもあれは
悪いものなんだ
。元々みんな仲良だったのにあれを手に
入れた途端喧嘩し始めちゃったんだ。成果
の決晶に惑わされてみんなおかしくなった
んだよ
。だから全部成果の決勝のせいなんだね。
当たり前でしょ。みんな仲良しだったのに
僕も優しかったのに
。全部成果の決勝のせいなんだ。一層火山
の吹き出し口にもしちゃえばいいんだよ。
僕も僕も一緒に入りたいし。でも未練の
病気を直すためにはあれが必要。一体どう
すれば?シンガポールが言ってたように
アントゥーに真層を理解してもらうことは
難しいだろうな。本当に人々の心を狂わせ
た。惑わせたのは成果の決晶じゃなくて
尻理しよくと陰謀だった。陰謀論ってこう
いうこと。この子のために何ができる
だろう。
真相教える。でもこの子にとって真相って意味があるのかな?いや、何をそうだよな。お姉ちゃんどうしたの?暗い顔しているけど。うん。なんでもない。あれ?こんな感じだっけ?もっとでかくなかったっけ?とりあえずみんなのところに戻ろう。心配しそうなしに見つめられまった。
[音楽]
時と共に人ももどんどん変わっていくなの
にこの子だけが過去に囚われたまま
。うーん。いや、かわいそうすぎる
でしょう
。岩が。いやあ。
えー、どうしたらいいな。どんな言葉を
かければいいの?アントゥロア
にな。どうしたらいいんだ?
むすぎでしょ。
真層いやでも真面目に言うべきなんではないかと思うけど祖様の仲間の龍に会えるなんて
かいいそうなのかな
んとも不思議な感覚だな。
うん。だろ?兄弟。
兄弟って言いたがりだよ。
この子イファの言葉を理解できるの?
うん。どうしたらいいか教えてあげたい。それな。
俺はこいつの気持ちがなんとなくわかるし。
うん。
こいつも俺たちの感じてることを実は黒流説イファだった説
仲間の龍ってのはそういうもんだ。
うん。
長い間一緒に過ごしてこそ気持ちが通じてくる。
もしナンポールがここにいればもっと自然に鼓流できただろう。
うん。うん。
つまりこの子の目の前であの時のことを話しても分からないってことよね。
いいことなのか悪いことなのか。
え、それ、それ孫が言ってたよ。
い方がいいと思う。
逃げたって問題は解決しないし。
そうだね。
困難には勇気を持って立ち向かわなきゃいけないって分かってるけど。
うん。
本当のことを教えても悩みが無駄に増えるだけでしょ。
そうね。
でもなことは言ってもいい気がする。武
器だった人もうないもの。
うん。
真層を伝えても傷口に塩を塗るだけでそれ以外何の役にも立たない。
え、あなたのせいじゃなかったよって消して元気を取り戻させてやれない。
消すのも違くて。うん。いや、でも
あなたのせいじゃなかったよが大事なんじゃないの?長い時間をかけて龍の心理を研究してきた。
うん。
竜は鈍い時もあれば広く敏感な時もある。
複雑な言葉は理解できないが、こっちの瞳からろんな情報を感じ取ってくれる。
[音楽]
うん。ざっくり言えば
優しい嘘ならそう。というのは子供みたいなもんだ。
人間の仲間を頼りにしていて、自分も何かの役に立ちたいと思っている。
うん。
役に立てれば嬉しいし、足でまトになると悲しい。
そうね。だから1
番いいのは過去の出来事の真層にこだわるんじゃなく、今のこいつの願いを叶えてやることだろうな。
そうだね。え、でも
あ、会うことじゃないの?
そうだな。例えば
あ、でもあれか。ミレイちゃんのことか。
お前はミレとナイアンのために。
そうか。そうか。そうか。ミレちゃんのために。
お前は賢い子だ。成果の決晶は友達同士を喧嘩させる悪いもんなんだ。
正解だよ。が正解。
数百年経った今、俺たちはそいつを克服する方法を見つけた。
うん。
俺たちと一緒に成果の決晶の邪悪な力を浄化してお前の友達を助けに行かないか。
イファがうますぎる。
なるほど。
嘘を現実にするわけね。
嘘を現実にしたらそれは嘘じゃないから。やりたいことはともかくの子本当に理解してる。
なんで急に?いや、理解してるでしょねえ。
ちょ、ちょっと待って。私も分かってないんだけど。決晶には本当にそんな邪悪な力がある?
ない、ないでしょ。今いいやつ。そう。
ほら、こっち来なさいよ。
めっちゃいいやつだった。ナちゃんが説明してあげるから。
勝ちなちゃん
ねえ。そういうことか。私頑張るよ。
まさかの理解できずだったな。勝ちになちゃんだけ。
でもこの計画を実現するには
うん。3人だけじゃ足りないな。そうね。
2日後また成果競技場で会おう。
うん。
他の奴らにも声をかけて協力者を探してみる。
アにしてもらうためには
うん。
ん、各に手伝ってもらおう。よりスムーズに交流できるはずだ。
オッケー。いやあ、第2
幕終わった。可愛いな。可愛いね。勝ちになっちゃう。
もうカッチーナちゃん可愛いなあ。2日後
まで待つ。もう、もう待って。22時半な
の?だいぶ、だいぶやったね。もうすでに
終わってそうな勢いだよ
。全然終わっててもおかしくないもん
。これも一瞬だから。一瞬だよ
。ずっとカチカチしてる。こんなに優しい
違反に触れて黙っていられるか。いや、
本当にそれやばい。イヴァ好きかもしれ
ない。え、星4でもなんなら星4できて
ほしいな。今お願いだから。いや、でも沼
あ、でもいいんだよ。
Sなんてな。名前何だっけ?新しい子の
あの、あの子の言いにくいよな。サブ垢で
はできない。あ、そうなの?ストーリー
長い。意外と長いね。やっぱりなかなか
長い。ここからまさか1時間かかるとか
いう?イファお迎えすること確定した自慢
。さすがにそれな。さすがに星沼。マジで
沼まる。だいぶ深い沼
。
おお待せ揃いすぎて大好き。この空間最高
眠い。よく眠れなかったのか
そうよ。
カチーナちゃんがなんだか意味あり気げにみんなと話し合いたいことがあるって言ってくるんだもん。
[音楽]
うん。
うん。一晩中気になっちゃって全然眠れなかった。
ああ。あれ?
今日は夜けに静かだね。アーは閉じ込めた。
なんか待って。なんかいい感じ。
今朝を起こそうとした。
私の私の恋愛のがういてる。いい感じ。青龍の清き夢を邪魔するなって言われたから。
うん。
俺もあいつはいない方がいいと思って何も言わなかったんだ。
うん。なるほどね。確かに
言わなくて正解だったね。言ってたら絶対参加したがってたよ。
[音楽]
あ、そうそう。こフィえちゃん。そう。氷の子あのマジでかいから集まったところよ。
沼まりに行くかな。星に
もうじゃない。
今日は頼みたいことがあってみんなを呼んだんだ。
イケメン。イケメン。イフ。
急に改まっちゃった。
え、初対面じゃない。実は会ったことある。
まずは未練のとある謎の友達について話そう。
うん。イファは数年前に開催された塩部とここ少しみんな落ち込んだ。落ち込むよ。私ももうだいぶ食らったわ。
[音楽]
流れるほどの部族感の衝突。
うん。
私たちにとっては馴染みのない話だけど、その頃の中では日常半事だったんだな。
[音楽]
そうね。
各部族が力を合わせて1
つのことを成し遂げるって贅沢なことだったんだね。
[音楽]
確かにひどい話。
いや、すごいよね。もう贅沢な話だ。贅沢な空間だ。感となるとおそらく調できるような規模ではなかったのだろうな。
[音楽]
いや、確かにな。もうそういう小さな龍は
成果の決晶にある邪悪な力が
部族感に争いをもたらすと信じ込んでいるわけか。
そのせいで様々な誤解が生まれ。
うん。
今となっては真層を説明するのも難しくなってしまった。
うん。うん。
ばあちゃんの言う通り真層はさらなる痛みをもたらすだけだ。
うん。
とはいえ十分な成果の決晶を集め、いざ未の治療に当たるとなった時、アントゥーも異変に気づくのではないか。
確かに誰も成果の決晶に惑わされず
うん。
全てが問題なく進むところを見ればた人を返さない古流でも過去の真層を知りたくなるものだろう。
確かに生揃さいね。テそれなマジかい確定枠いいな。
成下の決勝が十分手に入る。
うん。
その時みんなにはあたかも成果下の決勝にま惑わされたかのようなふりをして言い争って欲しいんだ。
人芝居打つんだね。なんだか面白そう。それでそれで
芝居できるのか。が駆けつけてみんなの意識を取り戻すために団結の魔法を発動する。
うん。
おお。団結果の決勝にある邪悪な力を破壊するんだ。
おお。なんかかっこいい。魔法持ちも
全部偽物だから。
ちょっと中二病チックでかっこいい。
ただ単にアントには自分がすごいことを成し遂げたと思ってほしいだ。
あ、そういうことね。そういうことね。
うん。同じ同じこと言っちゃった。アビスという共通の敵がいなかったら今も仲が悪かった。あ、確かになった。
敵も大事なんだよな。結局
チャスカを見てると昨日囲んで連車してたの。
力未来を変えられるわけだ。
でも具体的にはどうやるのさ?
笑っちゃうよな。
何か参考にできるようなものでもあるの?
昔他の国の本で知ったんだけど参加型舞台劇っていう子供のための劇があるそうよ。
[音楽]
何それ?
英雄と悪闘の対決物が多いんだけど。
うん。ハ乱万丈のストーリーなの?
なんかやっぱストラリちゃんだよな。
やっぱり
舞隊上の英雄が敵に勝てないふりをして
[音楽]
子供たちに助けを求めるのよ。
うん。うん。うん。そしたら
英雄が敵を倒せるように子供たちは手を高く上げて自分たちの力を英雄に分けてあげるんだって。
うん。
大人にとってはただのパフォーマンスに過ぎないけど子供たちは英雄を助けられたことで子供大好き。
そういう年頃の残ってやばい言
物質的なご褒美よりも信じる心から受け取る喜びの方が大きいんだって実感させれるわ。
[音楽]
いや、そうなんだよね。やっぱりね、あの達成感がある、前例があると頑張れるからね。何でも
小さい頃お店を手伝う時はパパもママも簡単な仕事を残しておいてくれてた。
[音楽]
そう。
できるっていう体験が払ったり商品をきちんと並べたり
[音楽]
できたら2
人とも全力で褒めてくれるんだよね。
大事
すごいわね。笑に天才だよってすっごく嬉しかったな。
幸せな家庭環境で育ってます。これは本当に
英雄を助けたことそう褒めて褒めて伸ばしたい。伸ばしたいよね。伸ばしてほしい。
[音楽]
さらにミレイはあとから成果の決晶の噂を聞いちまってる。
そうだね。
目の前で呪いを解かないと未レが薬を拒むかもしれない。
あ、確かに。逆に
ただ激を仕上げるのには俺たちだけじゃ足りないんだ。
うん。うん。
だからこうやって助けを求めに来た。
5人必要なのよね。
[音楽]
全部でご買い物がちを。
どうする?どうする?私やれ。
この中で1
番喧嘩に向いてるのは私でしょ。
え、店に時々が来るんだよね。
[音楽]
爆弾発言だよ。
強気になる場面も必要だったから。
喧嘩に向いてるって何よ。
結構やれるんだよ。嘘でしょ?
僕も参加する。邪悪な力の煙とか断結の魔法で出す光とかなら用意できると思うから。
やばい、やばい、やばい。
私も入れてくれ。
子供にお姉さん入ってきた。
エンジン様まで体操の違法
先ほどトラリが英雄との対について話してくれたが
私もそれに思うところがあってな
うん
舞台の英雄とは異なり私は皆の力を本当に借りて共に真の強敵に打ちった。
うん。
だからこの役をうまく演じることができると思うのだがどうだろうか。
そうね。
マービカが参加するならうちも入れてよ。
喧嘩のふりするんでしょ?興味あるな。
もうなも年はうまそう。役者と裏方は揃ったな。
あとは監督というか各方面を連携させる司令官か。
ドキドキ。なぜこっちを見る?
いや、ま、でもキーにつくよね。やっぱり
信頼されてるってことだよ。
まとめるといえば絶対そう。
ちょうど時間があるしな。
に喧嘩喧嘩するんかな?
私とバレサは映画の塩部の後処理を担当する。
うん。うん。みんなごめんね。私も参加したかったけど負傷者の反送を手伝うって約束しちゃったから。
[音楽]
反想がり。私はこんなに可愛いのに。
お前たちが喧嘩してるとこなんか見たらつい調したくなってしまうかもしれないからね。
うん。私は大根役者だからさ。
[音楽]
演技が下手すぎてすぐ見破られちゃうと思う。
急に筋トレとか始めそうだね。そう。
ここで海風草を探し終えた龍を迎えるよ。
うん。うん。
十分な海風草が集まったらすぐにあんたたちと合流する。
[音楽]
走って走ってとか言ってそうだ。
エンジ様のよくをおっしゃるそれぞれの役割を果たすってやつかな。
そうね。
あ、も擬試合の後半を終えた後それぞれの役割を果たすとしよう。
[音楽]
よし。
未来の病気を直すためにも後半はもっと熱く戦ってもっとたくさんの成果の決勝を集めよう。
[音楽]
オ
秘密の戦術も用意してあるからきっとみんなびっくりするよ。
何何何もちゃんつもしもないこと言ってくるされた。
どういうこと?
今回はどうか悔のない結末を迎えて欲しいと思う。
そうだね。みなやれるだろうか?
やれます。ここで働かせてください。
よし、行くとしよう。
行くぞ。イエーイ。解放。ここから解放。ここから解放。まさかここから解放だっていうのかい?冗談言えるようになったチャスカにも精神的な成長を感じる。それな。
よし。そう。
本当いいよ。白さ日頃の恨みを晴らそうと。なんかしてそうな
2つき感だったけど。今
の戦場また高い山だらけなんだ。
[音楽]
飛べるから関係ないでしょ。
疲れるのが嫌なら直接飛んでいくか。
え、乗せてくれんの?周も戦術のうちだ。
やだ。チャスカ好き。
僕が円幕で混乱を引き起こし君たちが中に入って暴れまくる。
うん。中秒1番得意そう。そっち系。
おお。
この2人おいらよりも気が短いな。
いや、いいよ。
落ち着けって。まだ相手の人系も分かってないんだぞ。
うん。
それに先に近くの敵を倒しておかないと私たちの本拠地も危なくなっちゃうぜ。
そうね。焦らずに着実に。
この辺りって言だよな。
おいらたちの進む道ぽいぜ。
問題ない。
この程度なら強行突破できるさ。
[音楽]
さあ、ウォーミングアップだ。
行くぜ。え、これチャスカ使えるんじゃない?来た。チャスカ。
私がずっと使いたかった。散々みんなに
見せられて私はチャスカをずっと使い
たかったんだよ。チャスカを試しくるぞ。
やった。どこここ?てか初めてなんだけど
。さうわあ走る。
すごいちょっとすごい。急のこじにゃさん
こんばんは。こんばに久しぶりです。
イアンスキルやった。やった。
この先には進ませない。
うん。全部使うんの?あ、使っちゃった。
あら。あ、使っちゃったのを見。
え、待って。これで待って。これでこうするのかな?こういうわけじゃない。
イヤンソもそ初めてなんだよ。
やった。
前。いや、これいい。やっぱチャスカすごい。
いや、マジチャスカの強い組かみんな見てなかったから。私
[音楽]
楽しい。
やっぱチャスカ楽しいよ、あれ。ああ、これか。安操作まだ慣れない。私も全然わかんない。ピュー。
よし、チャンスか使いやすくてやば。いい。拠点は片付いたな。
次は山を登っていくぞ。
うん。
疲れてない。手伝ってあげましょうか。
え、私の2
凸より強いの?う、強力なスケットだぜ。
うん。ね、ばあちゃん、
さすが引きやね。
それなスキル使って通常落下して爆発。あ、そうなんだ。え、全然知らんかったわ。大変それは。え、ばあちゃん来たんだけどなんていうこの素晴らしさ。ヤンソ。ヤンソ。スキル使ってツ通じる。あ、これか。
[音楽]
なるほどね。何して、何してんの?大丈夫か?
あまり遠くに行くなよ。ちょっと待って。
番でま、何すればいいの?え、どうすればいいの?これじゃないの?来い。
ばあちゃんもお試し。ここも3凸。ここも
凸なんじゃない?ちょっと見てみようか。あ、
3凸だ。全3
凸。オロルさえも3凸。イアンスさえも3
凸。その岩全部壊す。あ、そういうこと。
[音楽]
あ、行けた、行けた、行けた。
で、オろるんで
[音楽]
こうして、こうして飛んでこういうことか。なるほどなるほど。で、で、こっからこっからこっちこっちか。いやあ、すごいわ。楽しいね、これね。シュー。
そこはばあちゃんでしょ。ばあちゃん。ばあちゃん。
ばあちゃん遅いな。食い止めないと。
こんにちは。待って。イヤンソを使いたい。イヤンソしてゾンってやってスキルやってでここからでいいのかな?
[音楽]
みに挨拶じゃな
待って待って待って。チャンスかチャンスかチャンスかを使いたい。
今だ。遊び。
ナイス。消えせろ。
やばい。快適快適すぎる。え、これなしで私探索やってんの?いつも合ってる。ちょ、降りれない。
え、どうやって降りんの?あ、こうやって降りんのか。やば。チャスか。やば。誤爆。そ、マジでちゃんと誤爆してしまった。何かおかしいぞ。相手側の拠点予想よりだいぶ人数が少なかった。
[音楽]
うん。それに無にも見かけなかった。
確かに。怖い。怖い。怖い。何何何上から?
どうしよう。
さっき攻め落とした拠点が流戦の周に奪い返されちゃった。しかも私たちの本拠地に兵を向かわせてるみたい。
え、裏から裏取り?まさかの
無になかなかやるじゃない。
探索能力使ったらでも言うても全部逆すぎて使うか話になってくるけど。
この前うちの扉を壊された剣について
まだ決着がついてないしね。
君たちは引き続き進んでにVS
かすごく助かる。
ナ以外でも使いな。ナ以外でも報は心配らない。
たまに心配わかる。ありがとう。
わかる。めっちゃわかるから。
絶対に勝つから。かっこいいよ。孫かっこいいよ。よう言った。おそめっちゃ可愛いけどめっちゃ遅いわ。びっくりした。
[音楽]
ジャスか。実装のタイミング的に引けなかった。なんかなんだっけ?なんかちょうど何だった?
風が立つの
こらしマジでシールすぎた。
待って。粘ない。粘ない。粘ないって。これないよね。絶対粘なくなるよね。だよね。ないのか。
[音楽]
まだ大丈夫だ。で、これで待って。ドンってやって。これでいいのか?
ユニクトに分散させて足止めすることで
わかんない。
なんかそう伸びたか伸びてないかはちょっとよくわかんないけどないだ。
終わってるかと思ったらど強すぎ。
[音楽]
失礼よ。
見た感じ。やばかったな。
崖の向こうはかかり着の民の拠点みたいだな。
お、ついに決戦か。
チャンスいると敵倒せば。あ、そうなの?
下見ちゃだめ。やばい。
上向い、上向いて。上を向いて
。上を向いて歩けばいいらしい。まびか
様らりちゃんが来る前だった。そう、そう
なんだよね。マびカ様とシトラリさんが
来る前。そう、私勝利引くためにチャスカ
のすり抜け逃してたんだよな。確かやいる
と敵倒せばねえぞ。回復画角エロいな。下
からね
。オルルだけ引いてその後引いた。そうな
んだよ。確かすり抜けて確定だったはず。
あ、違った。違っけ?我慢したんだっけ?
思いっきりやり合うしかないな。
そうなんだよな。綺麗な空だな。綺麗な空とあげ
チャスカ姉さん
行け。ドンってやってドンってやってでオロルを置いてでこれなんかドンってやよくよくわかんないけどやっといてそれからチャンスか。あ、確定だった。やっぱ確定だった。撃て。
[音楽]
いや、レイさん欲しいな。欲しかったな。
撃て
おしくずっとやってる。一生やって。痛いよ。痛いよ。
コチの登場だ。
もっと早くもっと強く。
どこどこどこどこあとどこあとどこあた
周りを見果てくれ。ジンダム
やばい。調理は引いときない。そうなんだよ。勝利を引いときたかったんだよ。でもね、その後ストラリーちゃんがバリアめっちゃ使ってるからさ。
しよう。
結構あんま意味なかったっていう。
雑魚ソリー楽なのいい。確かに総理貯めてシャスか優先したの俺くらいか。
ほとんどね。みんな勝利引くとか言ってたもんね。あのことヌビレットだったり
[音楽]
やけにやる気だったのはそれが理由かよ。
確かだけで攻撃力してもいいのよ。それな。
ああ、そんなこと言われた。すごい。
[音楽]
まるで私がすっごく怖い人みたいじゃない。
そんな小さなことで怒ったことあったかしら。え?
あ、ふん。とにかく今日はいい感じに体が鍛えられたな。
うん。
勝利引いたら勝利で勝利だもんね。そうだよね。
を思う存分楽しめるのは貴重な機会だ。
確かに若いのね。喧嘩でそんなに興奮し
若い。若いらしいわ。使わなそう思った。
確かに
これが終わったらばあちゃんは家にこもって数日横になるわ。
腹パンされる。もしかしてのおかげで助かったよ。
ストラリタンはね、あの速度で行ったけど高速移動してる。絶対しなかったんだから。
[音楽]
そう。カチカチだから。そう。シールドね。
うちに用事を
なのに最近使ってないっていう。
お事ごと言ってやらなくちゃって。
ちょっと古いんだよな。
ずちょっと古いんだよな。
成果の決晶もな。そ、パイモンがいい感じにまとめたな。
よさっさと持って帰りましょう。
うん。ハ、そう、そう、そう、そう。
舞隊の時間よ。
オル水ちゃキャラチャスカで完全起こるのも悪いな。オロル置いとくだけでさ。そう。なんか置いとくプラス弾丸の中に入れられるからめっちゃいいよね。
[音楽]
イ、これで足りるよね。え、お、結構
使いれないくらいだ。結構増えたくない。
いいことだな。
皆の試合への熱意がそれほど高まっていたということだ。
うん。
余った分は裕に備えて取っておこう。
うん。うん。
さて、ここからが今回のメインだが、始める?
始まりの具は誰が?始まる。もう1
度計画をおさいてください。
おっと、おさい始まりました。
の決勝を持って
ミレイとナイアンの前に置きます。
その後キ日のアイスと共にオロルンが成果下の決晶から黒い霧を出す。
そんなこと流れで全員が喧嘩し始める。
最高調に達した時に俺がアントゥーを連れて現れアントゥーに団結の魔法を発動させる。
[音楽]
そしたらオロルンが黒い霧を消し
みんな元通りになる。
いいか?
大丈夫だって。頭の中に何回もシミュレーションしたし。
おお、シミュレーション済み。
じゃあ始めよう。
[音楽]
行くか。もうシュミュレーション済みだからね。全元素体制
20%
ってめちゃめちゃすごいよね。普通に考えて。使うキャラによったらめちゃめちゃいいよねって話。これで成果の化粧が十分揃ったね。安心して。すぐに元気になれるから。
[音楽]
うん。おお、始まってるわ、もうすでに。演技だ。演技行けるよ。
やっぱり。ここから声優の本気が見れる。
すごく警戒してるみたい。み
たい。演技はできるよ。私もいついつ行こうかな?
続けよう。
こいつの目の前で呪いを解いてやるんだ。
うん。
うう。もアニちゃんなんだか頭がクラクラする。
[音楽]
演出チーム位置について
お任せてくれ。
黒い切り来るぞ。黒い切り来るぞ。来た。黒い。
そ喧嘩のパートだな。
うん。
前に話し合った通りこっちはまずムアにからだ。
どうする?どうする?むわらにちゃん。
うん。任せて。
どんな感じ?本
よく聞いてかちーナちゃん。
えっと、今日こそはガツンと言ってやらなきゃ。カチーナちゃんがこんな悪を働くなんて私本当に怒ってるんだからね。
[音楽]
可愛い。私何かしちゃった。
可愛いな。そうよ。その、え、うん。
喧嘩が得意だとか大口叩いてなかったか?
ちょっと
それはそうだけど、今は喧嘩する理由が思いつかないの?
[音楽]
うん。
いつもみたいに喧嘩の才能を発揮させようとしても頭が真っ白だよ。
いやあね、ちょっとなんか誰か火だね、火日だね。なんか火のだとけて
ちびりちゃんにも様子がおかしいのがバレちゃう。
大根演技のそうなよね。声優さんはプロなのはわかる。
ぽい。ムアラにちゃんはムアニちゃんだった。
待って。今一生懸命考えてるから。
うん。そうだ。カチーナちゃん。
もう怒ったからね。ちび流ビスケット最後の
1枚食べたでしょう。
え、喧嘩のテーマから確か事前に行かないっていう。
[音楽]
昨日一緒に夜のピクニックをしてた時
うん。
最後の楽しみにって残しておいたのにカチーナちゃんが食べちゃったの。
本気で怒ってるの思い出してる。
で、でもちょっと待ってよ。まらちゃんの方がいいっぱい食べて。
本当の喧嘩始まっちゃった。
食べた量じゃないの?どれだけあったとしても最後の
1枚は特別なんだから。
あ、そうなの。
よし。可愛い喧嘩だ。そうだ。ようだな。
もうちょっと火種が欲しいな。
なんか行くか。なんか行こうか。
に
うちの扉を壊した賠償。そろそろ支払ってもらわないと困るんだけど。
がその話の前一緒にご飯食べた時いらないって言ってくれたじゃん。
いつのことよ。
可愛いバンあんちゃんもこんなことだな。
この前だよ。先の週で集まった時酔っ払って私の手を握って今までのことはチャラでいいって言ってくれたよ。
ええ、本当に覚えてないの?演技じゃなくて、私あの時せっかく大丈夫?これ、これ本当に覚えてない?本当に覚えてない?
[音楽]
の決晶が持つ力なのか?
うん。
皆の様子がおかしい。こうなった以上、ここは私の力。
かっこいい。かっこいい。おっと。
[音楽]
からのからのからの
マービカうちが今までどんだけ我慢してたか分かってんの?
知るね。
どこから手に入れたんだか知らないけど突然設計図をうちの攻房に投げ入れてクリンとやらを作れとか言ってきてさ。
毎日そいつに乗ってスピード出しまくって壊れるたびに修理させに来た。
あんたうちが休みであろうとお構いなしじゃん。
やばい。特性のサングラスもそうだし
炎に解けない剣だって。そう。1つ1
つ言ってあげよっか。
うわ、芝居じゃない。これ本物
本当に怒ってる。名縁技。
白さんすごくリアル
[音楽]
芝居じゃないんだろうな。
まだ眠い。
やばいやばいやばいやばいやばいやばいや。
おい日。
来ちゃった。来ちゃった。来ちゃった。来ちゃった。
やばいって。
とにかくこれからは休みの日は仕事を引き受けないし、
うちが休憩してるところまで来て邪魔すんのは許さないから。
いや、ガチガチ。
あの日は君が私に酒を飲ませたのよ。
私が酔っ払ってる間に過去のツけをチャラにしようって困たんだったわけ。そんな小工でばあちゃんをごまかそうだなんて偉くなったものね。
[音楽]
いい2人が怒ってるわ。な
んだ、なんだ。何揉めてるんだ。大チャンスじゃねえか。
あう。何すんだよ。
あう。まさか何を?
全員よく聞き危険。喧嘩してたって問題は解決しねえ。
[音楽]
だからさっさと殴り合っちまえ。殴り合っちゃう。
その偉大なる青龍。グルアハウが審判を務める。
え、どうすんの?どうすんの?に力だ。
[音楽]
を殴りたいやつはこっちに来
アハウ行けな。なんだよ。
ちょうどいいところに来た。
ちょっと
アハウが氷のバケツに入ってたせいで氷が全部使えなくなったんだよ。
[笑い]
私が焼いたクッキーも全部食べちゃったでしょ。
一晩中準備したのに。
やばい。全員の保護先があり。
いつものでっかい声で喋るから耳が痛いのよ。
これだけはスクショ。いや、オートやめていい?オートやめるわ。ちょ、さすがに無理だった。オートは無理。
俺からは言う必要もないな。お前の悪業は数えきれないほど知ってる。
待て待て。なんで俺がターゲットになってるんだ。
いや、みんなね、アウに対してのね、怒りの演技じゃないよ。もう本物だよね。これがね、怒ってる、怒ってる。キゅん。
どういうことだ?争いがどんどん激しくなっていく。
[音楽]
これが成果の決晶が持つな力か。
こうなってはもう私の力だけでは浄化できない。
できない?どうする?
一体どうすれば?どうすれば?
どうすればいい?えっと、
手に書いてる。このままでは
セリフを手に書いてるよ。
ん、このままではナが危ない。このままではナが危ない。これが言えなかったの?も、ま様も台本。マジで可愛い。白ネは本音だと思いますよ。それなんありなの可愛い。
あと少し力が必要だ。誰か手伝ってくれるものは
[音楽]
私が行く。
事前にセリフをメモしておいてかった。
可いい。これで大丈夫なんです。
ねえ、なんでこんなおっちゃめなの?みんなが
[音楽]
俺たちの出番だ。
みんなのユーモが出すぎて大好きすぎるんだがあなた。
アントゥ。
アントゥ。アント。どうした?アント。声優の本気。それな。楽しすぎる。あ、当時のこと思い出しちゃった。アントゥーが
[音楽]
救ってやる必要なんかないだろう。
成果の決勝を取っておけばもっといろんなことができる。
おいおい、今いんなよ。今る
いいぜ。今日という今日は今までの接着をきっちりつけて。
やべえ。ワントジャンゴの伏線回収来た。
お前たちこだまの子が俺たちを避難する資格なんかないだろ。
うん。
お前たちのせいでこっちがどれだけ嫌な思いをしてきたか考えてみろ。
可愛いとカチがごっついおっさになったな。確かに。
詐欺師と臆病どもが一に返すると無が走る。
うん。あんたフラッシュバックしてきてるで。それな。
ルールを守ったところで神様はひ気してくれやし。
[音楽]
ここから。ここからよ。いいものは自分のこ
お前らを信じた俺がバ鹿だった。
[音楽]
全部僕のせいだ。
僕が病気にさえならなければもう僕もう治療はしない。成果の決晶もいらない。だから喧嘩しないでよ。ふ。
[音楽]
あんて
行くぞ。兄弟。
来た来た来た来た来た来た来た。ここからだ。
[音楽]
そこまでだ。おいらたちが来たぞ。
来たぞ。人身を惑わす邪悪な力よ。
今の中にお前の居場所はない。
ないぞ。
俺たちは強く断結してこれからも共に生きていくんだ。
行くぞ。行くぞ。
さあ、兄弟行け。俺が教えた団結の魔法を使うんだ。
[音楽]
アントゥ行くんだ。頑張れ。
オらる。
オロるん行ける?オロルミスよ。ここでミスんじゃないぞ。ああ、アが怖いが。
了解。
いいね。グッジョブ。いいね。高評価も
やっ
て行け
。すご、すご、すご、すご。何その技術?
すごすぎ
。どうなってんの?どうなってんの?何し
てんの
?幸運の幸運の光かな
?両手でやろうぜ。オロるん。オロるん
優秀だね、これ。
だいぶシャボン玉に入れる技術持ってんだ。
運命の旅は険しく身は高き壁をなす。
うん。だが我々は壁を超えて進んでいく。
うん。オルンどうやってやってるこれ?それなオルンそんな技あったっけ?
[音楽]
争いが2度と起こらないことを願って
いいね。いた。大丈夫か?
これは邪悪な力が消えている。
完ペ見たがな。魔法が効いたみたいだな。
お、
グレインーチップスには甘いチーズが合うんだよ。
[音楽]
ふ、塩けのあるチーズ王道。ナで大々受け継がれてきた歴史あるテストよ。
うん。
へへ。チーズなんてガキが食うもんじゃねえか。俺は花からそんなもん食わねえぜ。
[音楽]
あう。空気を呼んで。あう。
確かに。塩気のあるチーズをつけたグリーンチップスもなかなか美味しそうかも。
[音楽]
そうね。確かに
物語を聞きながら食べるのに良さそう。
いや、いい、いい、いい、いいね。いい具合。なんとない、なんともない雑談だけどいい具合を
[音楽]
お酒にも合うのよ。でも甘いチーズをリキュールに合わせるのも良さそうね。
機械があればまた集まりましょう。うちの扉を壊した剣はもうなしってことでいいから。
優しい。
キノコの大和たのこの里じゃないね。確かにあの論争みたいな優しい論争だね。ラリオ最高。
[音楽]
次はカーナちゃんも連れていくね。ちびスケットとグレインチップスを焼いて持ってくよ。さっきから食べ物の話ばかり。確かにチーズとワインが王道なのよ。ここに参戦する。食べ物でもパイムに似てきてるよ。
プレイズミートシチュと火山ケーキも
いや、いいね。いい感じ。
あら、じゃあ私はバレさんにお願いして
君たちでも飲めるジュースを調合してもらっとこうかしら。
うん。
全く君たちもつになったら大人になってくれるのかしらね。また私
1人でお酒じゃない。
もうまびカ様とかと飲んでくれ、もう。あ、でもあれやん。ガイアとか呼んできたらどう?ディルックとかその辺呼んできたらいいんじゃない?
シトラディオば様もお酒ばっかり飲んでないでさ。
うん。名のアジにはミステリードリンク
逆にね、合わせるタイプね。
甘ずっぽくて今すごく流行ってるんだって。
うん。
きっとどんなお酒よりも美味しいよ。
待てよ。
どういうことだ?みんな急に態度が変わりすぎじゃないか。
もうアウティとホクトとディシャを呼んでくれ。それな旅人とノエディルクお酒を飲めません。ディルク飲まないか?ウェンティ飲んでこよう。ばあちゃんと楽しいとそれウェンティ。確かにウェンティと飲もう。
[音楽]
あれうちさは何よ?
白年が名技すぎる。
思い出せない。
マビカ
さて何だったか。
確かそう。私には是非攻防に足しげく通ってもらい
難しい注文をしてほしいと言っていたな。
あれあれあれあれあれ。
ウンディを飲むやめてね。秘宝反省してない。
まみか様反省とかじゃなくて倍要求してきた。
[音楽]
人生とはまさに登山のようだ。
素晴らしい景色は険しい道を超えた先で待っている。
そんな熱い思いを私は白年から感じたよ。
反省してないな。火に油を注いだ。炎上するぞ。まびか。ついに炎上。
何それ?本気で言ってんの?
冗談だ。
今度からは変な仕事を君に押し付けたりしない。できるだけな。
優しかった。でもなんかそういいね。ゆも溢れるよ。このナの人たち白やファイトだ。炎上
炎上神
目を何かに騙されてんのか。日どうにかして。
[音楽]
やばい。アハウだけ。
アハウに謝らないとな。
いつも厳しくしすぎた。
[音楽]
リ君が謝ってるよ。1
日が謝ったら倒れてっちゃった。
倒れ
邪悪な力が完全に消え去ったみたいだ。
うん。助けてくれたのは君か?
助けてくれたの?よくやった。
[音楽]
あ、うめにね、行っちゃった。気絶した。
よくやった。
なんて成果の決晶は浄化された。
うん。これでお前の友達を治療できるぞ。
いいぞ。早く伝えてやらないとな。
そうね。キュキュキュ。
[音楽]
普段どんだけひどい扱いされてんだ。
お疲れみ。
すごい驚いたんだろう。まだ倒れてる。あ、
ア、まだ地面に寝てるんだけど。
だから言ったでしょ。
私喧嘩は得意なんだって。
いや、もう完全にMVP
は白ねんだけどね。
危くバレるところだったかな。
そうね。ま、でもあ、もうちょうど良かった。たまにはいい動きするねって。
部族の子供たちの方がまだうまかったわよ。
うん。
ほちびちゃんが私たちの言語を理解できないのが幸いだったわね。
確かに内容を聞いてたらやばいよな。
[音楽]
仕方ないじゃん。
カチーナちゃんに言う文句なんて思いつかなかったんだもん。
優しいけどね。全然ちゃん実はね、私も同じだったんだ。演技だって分かっててもらちゃんとは喧嘩なんてしたくなかった。
[音楽]
全然あの演技には向いてないね。心は綺麗で素敵で可愛い子たちなんだけど演技には向いてなかったね。
でもなんかあのスイッチみたいなのがさ、なかったね。
[音楽]
デ滴すぎる。そう。可愛い2
人だった。演技だったのかよ。
へえ。つまんね。俺は帰って寝るぞ。
あはだけ自由だな。
じゃあな。あとは海風草だけだよね。
あ、そうだね。
うちが来た時にもう見つかったって言ってたから時期に揃うと思うけど。
みんなこっちだ。イオンさん。それに涼が
みんな来た。薬草が集まったぞ。おお。
受け取るって言ったんだけど自分たちで届けに行きたかったみたいでさ。
うん。
だから一緒に来たんだ。ほら、これだけあれば足りるよな。
なんか青いお花が待ってるよ
な。ちょっと待っててくれ。すぐに調合してくれ。
行ってらっしゃい。
空喋ってないで手伝ってくれ。
カ服手伝えんの?
分かった兄弟。大丈夫だ兄弟。
[音楽]
マジで不の笑いがおもろいわ。今はすぐに薬を調合し未来れな。
1番大切なのはここからだ。
ついにこの時が来たな。
胸が高なっちまう。
告白か。本当に告白か。
みんなの意思の決晶。うん。
どうか病いを払い奇跡をもたらしてくれ。
もたらしてくれ。お願いだ。頼む。うわ、ムービーじゃん。ムービーじゃん。うわ。わ、なんかもう世界が平和かいいにゃあ。可愛い。
やだ、やだ、やだ。イファー踊ってる、踊ってる。やだ、もうカちなちゃんがトントンしてる。もうあ、アンドローがとっ。あー、入れてくれるのね。
[音楽]
言葉がなくてもめちゃめちゃ綺麗だね。
めっちゃいいね。可愛いし
。ありがとう
。急に出てきた。こ急にね。おお、綺麗
。やばい。え、すごい落ちるなよ
。わ、
クックリト何これ?マジでいいんですけど
。
[音楽]
すごいでる。泳いでる
。うお。工場の国ならではのいいね。映画
だよ。それな
。あ、お花が待ってる
。ああ。いや、最高
。やばい。の感動。感動すぎる
。が平和すぎる。
ああ、
成仏できる。ありがとう。アントありがとう。そして良かったね。
[音楽]
いや、泣いちゃう。急にね、戻ってきた。いや、泣いっちゃうんですけど。やば。ディズニー映画やん、本当に。それダイナソなんかライオンキングとかやばい。ここ泣いっちゃう。やばいね。もうなんでこれ期間限定なの?定期。
いや、マジでそれこれ見れない人がいるってこと?ありえないんですけど。
元気出せよ、巨大。
友達が去って悲しいだろうが、俺たちにとっての別れは
うん。
あいつらにとっての再開でもあるんだ。
いや、そうだけどね。そうそうだけどね。やばい。アントゥーの売で涙ボロボロで。いや、それな。マジでやばいわ。
アトゥーの魂はあまりにも長い間この世を彷徨っていた。
お前が元気になったのを見て気がかりがなくなったんだろ。
いや、良かったよ。良かった。本当に良かった。
仲間の元に戻ること。それがあいつの最後の願いだ。
仲間の元に戻れてよかったよ。
こういう時はおめでとうって言うべきだぞ。
うん。
お前が回復した時に踊ってくれたみたいにな。
[音楽]
そうね。ま、切ないかもしれないけど、ま、命の人だしな。いやあ、期間限定にしてウに残さないつもりだ。あ、そういうこと。歴史は繰り返されるってこういうこと。
YouTube
に上がってる動画見ようか。原神プレイし始めるもこんなイベントあったかなって思う。確かに
[音楽]
ありがとな、みんな。
結構最近イベントのクリティも当たってるもれた。
病気で苦しむこの子を助けられたってだけじゃない。
そうだね。
年祖に関する症状の研究にも大いに役立った。
医者として無料だ。
うん。うん。
よし、ではここに映画の塩部が無事終了したことを宣言する。
よかった。
私にとってこの大会にはもう1
つの意味があった。うん。
開催期間中、私は争いやたらみ、利益を得ようと打産を働かせる行為を一切見なかった。
あなたの6
部族が力を合わせてこの快峡を成し遂げたのだ。アビスという脅威がなくなった。今も
うん。
私たちは家族のように互いを思い合っている。
なるほどね。
我々は過去の人々よりもずっとうまくやれているし。
うん。
未来の中の人々は今よりもさらに断結できているはずだ。
確かに
よっ高の宴も欠かすわけにはいかない。皆思いっきり飲んで騒号ではないか。
ここから宴が始まるのか。
やった。いや、よい。幸せな空間。
ちょうど昨日取れたばかりの新鮮な野菜があるから後で取りに行く。
うん。なんかさ、どのさ、なんかきのさ、
マびカ様の伝説ニもそうだけどさ、あの、
みんなで取り組んでる感じが本当に良く
ない?なんかさ、ここはここの空間とか
じゃなくて、ここは繋がりがあんまりなく
てとかじゃなくて、どの物語にもう
誰かしら絡んでんのやばくない?肉はっち
に任せてくれ。うわ、バーベキュー肉
よろみも呼んでくるぜ。人手は大いに越し
たことはないだろう。うん。
それにみんなで作った飯はうまいからな。
[音楽]
うん。いいじゃ。この三幕のストーリーが解放されたのがエイプリルフールだったらしいぞ。あ、ええ。エイプリルフールにこれはないでしょっていうくらいやばいねえ。でもなんだろう人
1日の1
日のはない思い出じゃないけどいいな。そう逆にそれはいいな。
我々は1
人で戦ったりしない。あなたのために結構祝福さ、祝宿祝福じゃないわ。縮小された。
ではまた夜に会おう。
演技嘘だから。ああ、うまい。あ、そういうこと。
[音楽]
うん。ひひ。ご馳そたっぷり食べる準備はっちりだぜ。
うん。やばい。イヤンザちっちゃいからハートに見えるんよな。あ、歌に参加できるのね。そういうこと。
あなたもよくここまで部族の関係を良くなれたな。え、それなすごいよね。危ない危ない。死ぬ。死にかけよ。いやあ、あなたナのみんなのためにって最高だよ。本当に最高だよ。これぞ、これぞ。やっぱナだわ。いや、ナキャラやっぱマジ全員欲しくなってきたな。
[音楽]
全員に対して思い入れがある。もう終わるよ。りちゃん終わる。
いや、ついに終わってしまうのか。いや、でもあの、あのムービー見てたから私はだいぶもうお腹いっぱいよ。
勝ちいな。
アビスが出てきた時の対戦が全てを変えたんでしょ。そうだね。アビスにありがとうなのかもしれない。むしろ
火山ケーキいる?私が焼いたんだよ。
美味しそう。美味しそうです。可愛い。この大きさが合ってないのが可愛い。ああ。
[音楽]
じゃあ、いただくぜ。
うん。あ、美いしい。
丸ご行くの?
丸ごと言っちゃっていいのか?一
口でどうぞ。
いいよ。元々あなたたちのために会いたから。
甘いケーキを食べると悩みも忘れちゃうよね。
うん。
ここにいるみんなが毎日楽しく過ごせるといいな。
[音楽]
そうね。か、勝ちな。楽しそうだね。
悩みはなくなった。
うん。確かにこれから何をすればいいのか迷ってた。
でも今回昔のオーベンを見て6
部族が昔はこんなに断結してなかったってこと初めて知ったの?
そうだね。確かに
しょっちゅ喧嘩してた上に暴力まで振い合ってたなんて。
確かにここまでここまで仲悪いと思わなかった。
私は1度も経験したことがないし。
そんな辛い生活想像すらできないよ。
私今のが好き。友達と一緒にいる時間が好き。
うん。
おおじさんも好きっていうのかと思った。
手に入れるのが難しいものほど大切にしないとダめだって。
うわあ。お金で買えないものとかだよね。それって分かるよ。すっごい分かるよ。
[音楽]
私も今いるこの一時をすごい大事にしてる。
だから友達のみんなが楽しく過ごせるようにできる限りのことをやりたいよ。
[音楽]
そうだね。1
番大事なのはこれからもずっと断結していけることだも。
そう。団結マジで大事。意見が意見がれたとしても話し合えるて大事。
何をするかはまだ決めてないけど。
うん。
でも自分の得意なことから始めていいんだと思う。
そうね。
こうやってケーキやビスケットを焼いてみんなと分け合うとかね。
うん。カチーナいい子だね。上からじゃない。カチーナいい子だね。
おいらアイデアがあるぜ。ケーキ屋さんを開くのはどうだ?な
んで?なん?急に。
そうすればカチーナが焼いたケーキをつも食べられるからな。
うん。ケーキ。それでいいのか?
後でむらみちゃんにお店の開き方を教えてもらわないと。
開くの?毎日美味しいスイーツを作って
食べた人にいるのなら
すごく幸せだと思う。
うん。毎日買うよ。フリーナが毎日買ようかも。確かに私と一緒に行こうかな。アコンバンスの性能もみんなで戦ってる感じ。わかる。しかもナただけっていうのがまたいいよな。行きます。行こうか。
ありがとう。
また頑張れる目標ができた気がするよ。
ああ、頑張って。師匠はいつも応援してる師匠をちゃんと師匠。
あ、そうなんだ。そういえばイファとあのマネっこちびりがいないけどどこに行ったんだ?
うん。こんばんは。たけしさん前に来てくださったありがとうございます。今ね、イベントの最後の方やってます。
それならパーティーの前にあの丘に行って先祖にお参りしたいって言ってたよ。
うん。
これ以上遅くなると美味しいものが全部なくなっちゃうぞ。仕方ないなあ。おいらたちでケーキを持っていってやるか。
そうね。フリーナちゃんならに来うよね。監督としてスタミ。確かにギファを探す。みんな探しかけれるんでしょ?
ケーキもっといる?たくさん焼いたんだよ。
[音楽]
めっちゃくれようとする。私太りそう。カチーナのせいでだいぶ太りそう。体重
ぐらい増えそう。この2人は
もお前に謝らないとな。厳しくしすぎた。
録音されてるやん。
あの言葉録音しとけばよかった。
脳に脳に焼きついてる。
何回でもお前に聞かせてやりたいぜ。
うん。
もういくらか飲めば同じ夢が見られるかもな。
面白いわ。話しておかないとだめはそうね。確かに。え、リソちゃん初めまして。食べて元気におり。
[音楽]
背後から絶対絶対に変態だと思う。これは戻ってこられない。オッケー。オッケー。きち可愛いな。
で
気になってたんだけどな
んで黒ったんだ?
ちょっとしためくらました。うん。
ばあちゃんならもっとすごいことができる。
オロるん?あーちゃんマジじゃなんでオロるんがやったん?逆に。
はいはい。おせ辞はいいのよ。ちょっとしためくらましですって。
[音楽]
うん。私ですら騙しておき。
騙されてたんかい?
まだ覚えて。
あの時は仕方なく
玉ねぎの話。それな。
昔のことを責めるつもりはないから。
うん。
単に褒めてるのよ。それだけうまくやれるんだから誇るべきよ。
うん。うん。うん。さとオルいるとさ、もう玉ねぎになれる話思い出しちゃうとしょうがないわ。
あ、ありがとうばあちゃん。
うん。玉ねぎの話はまだか怒ってたわ。
あ、アミの土地もいいの?え、
映画の塩部の終了を祝して乾杯。
[音楽]
乾杯い
乾杯。これでやっとしばらく休めるな。
うあ。休むの?
せ矢の巡礼でもそうだが大会後の数日間というのは大抵静かなんだ。
うん。あまり争い事は起きない。
なるほどね。
大会でエネルギーを消耗したからじゃない。
みんなゆっくりやって。
[音楽]
ビリビリし始めた。嘘でしょ?なんで?ちょ、それは何?これで行こう。こっちで行こう。じじじ。えー、何?何が悪いの?
3時間過ぎると起きるね。3
時間過ぎると起きるの?どういうこと?電気タイプ?
そうだな。乾杯。この貴重な休暇に。
うん。乾杯。
[音楽]
この後食材の玉ねぎ説明見て欲しい。え、
どういうこと?どういうこと?え、こう
いうこと?夕ぐれの実
じリじリのせいで発電発電しちゃったせい
でちょっと半分以上話が入ってこなかった
けど玉ねぎってどこにあんの?素材。
ここ玉ねぎある。うち玉ねぎ持ってる
。これじゃないか
。玉ねぎどれだ
?ある。原子に玉ねってある?ある。マジ
これ?あ、玉ねぎだわ。
の
相本植物みじ切りにした人に復習する
ため機嫌の良し悪に関わらず涙を流される
。ちょっと待って面白すぎでしょ。機嫌の
良し悪しに限らず涙を流させる雷って怖い
んだね。雷じゃないわ。玉ねぎって怖いん
だね。買わないとないよね。あ、そうなん
だ。私なんで買ってんだろう。
みんなどんどん食べてくれ。うまいか?
美味しいよ。うん。馴染み深い味わい。
さすが君のお箱だ。
お箱歌かのような。美いしい。
ええ、なんかちょっとした行動でも動くとなんかちょっと嬉しい気持ちになるね。
何これは?
余った成果の決晶は保存しておいた。
うん。
もし必要になったら私の元を尋ねる。
雷よし。
あるしよし足じゃなくてよし足だった説明間違ってはいない間違ってはいないよ足よしよし足よし
それとああああああいう風に芝居をするのは初めてでな
[音楽]
うん
なかなか面白い体験だった私の演技はどうだった?
まだまだかな?天才的だった。天才的だね。
本当か?うん。
ではまたことなかったら是非呼んでくれ。
まびカ様のげ元気じゃないわ。演技最高。すごかったな。完ペ見てたしな。
この酒うまいな。
うん。美容院いつ行くん?
そりゃそうだ。とっておきのコレクション。
まだまだかのリアクションを見た。確かに。
今日は好きなだけ飲んでくれ。
うん。お前たちには狩るからな。
それでは遠慮なく
好きなだけでいいだと。
ここの会話後で後悔する。
サラリーマンの会話感強いな。
おお。かかってこい。
ある程度ある程度なんかあのキャピキャピ時期を終えた会話感すごくない?まだまだ選んだ人。あ、え、まだまだ行けんのかな?ちょ、また見よう。
余った成果の決勝は保存しておいた。それ
あ、いけるかも。まだまだ。
ああいう風に芝居をああ、私のだ。
えい。
学ぶべきことはまだたくさんあるようだな。
まびか様は攻上心が高かった。
君は得意だったりするのか?機会があれば是非教えてもらいたい。
うん。
ええ、まびカ様すごい。上心た。すご。あ、なんだ?カップルか。
ナダの過去を知った。今だと族長たちが週
1で確かに解してるのが尊く感じる。確か
に。イファを探す。イファどこにいんの?
やこ。まさかね。どこにいないよね?あれ
?イファいないわ
。いなくなっちゃった
。フリーナに頼もう。フリーナに。あ、
演技の仕方ね。あり、全然あり
。いい。イファー。
え、待って。めっちゃ外じゃない?ファ、そんなとこにいるの?てかマジでさ、ご先祖様のところ移植
連生のとこって言ったじゃん、私。マジじゃん。
アクセル。
え、マジじゃん。え、怖。私、私が一番怖いわ。
えー、移植3
連生の横だと思ったんだよね、私。
やっぱここだったんだな。じゃ、最後の告白シーンよ。
[音楽]
今頃あんたもきっと楽しく集まってるんだろう。
うん。
俺にもク龍の仲間がいるから気持ちはよくわかる。
うん。うん。
初めてこいつに会った時は変わった見た目のせいで他の龍にいじめられてた。
確かに変わだいぶ変わってるわ。
しまみれで危うく命まで失うところだったんだ。
あ、そんなに
俺が薬を塗ってやったらガとして俺から離れたからなくなって。
うん。今じゃ俺の助手だ。
いや、いいね。いいね。これもまた運命。終わったら一言行っとく。モンハンみたいなノりで。
ありがとな。兄弟だ。
いや、いいね。よせ水臭い。
医者として俺と各地を回るのは間違いなく大変な旅だ。
うん。うん。
病気の龍を治療していた時。
あ、そうなの?
核も感染しちまった時がある。
うん。
こいつ高熱を出して俺はあちこちで薬草を探し回りできる限りのことをやり尽くした。
うん。うん。
それでも各は主線を彷徨い祈り続けることしかできなかった。
そうね。
もしあの時治らなかったら俺もきっと同じ罪悪感に苛まれていたんだろうな。
うん。
幸いこいつは辛抱強く持ちえてくれて俺を手伝ってくれてる。本当に頼りになる女子だ。
いやあ、各空くな。この2
人の関係もいいね。
ありがとうと言うべきはこっちだ。兄弟。
兄弟も全員兄弟やん。
せ水草。
新しく覚えた。ふ新
罪悪感生まれた術
うんか
これからも俺たちはこの術をより良くしていくつもりだ。
うん。うん。この世界でいや、素敵。
同じような気持ちになる人が2
度と生まれないように。
イファ、イファとの恋愛全然なかったけどなんか良かったわ。終わった。
[音楽]
い、クラウもらった。イファかけられるんだね。
あれ?兄弟どうせこんなところに?
うん。もちろんお前にケーキを持ってくるためだぞ。カチーナが焼いたんだ。すごく美味しいんだぜ。
自分のやつじゃなくてね。自分で作ったのは渡せよな。
なんで人からもらったやつ。
おお。ありがとな。だったら
怖い怖い怖い怖い怖い怖い。まさかまさかい兄弟。最高かよ。
[音楽]
やばい。そマジかよ。が最高かよになってる。
おい、俺の分も残してくれよ。
ここでくべるのね。あー、これだけだったんだ。
[音楽]
ええ
、終わってしまったよ。や
、いや、めちゃめちゃ良かった。なんか
このイベントめっちゃ良かったわ。
え、ま、これで物語が全部終わって、あと
はこの招待をするための何か色々と多分
やってないことが多くてこれがこの2つ
全然やってないからちょっと今日から
始めるわ、私。
終わりかよ。そうそうそう。おいおい、
兄弟終わりかよ。終わった。素直になって
イファに伝えることがあるのではないかい
。イファ
。私イファの
ことかっこいい医衣なんてめっちゃ思う
。でも恋愛にはごめんなさい。恋愛として
じゃなかったの。ってことで今日も終わり
ましょう
。マジで3連戦真下にいるじゃんでしょ
でしょ。マジなんよ。マジなんよ
。半角カタカナ助かる。半角カタカナで
始まっちゃうから。かくま、ということで
ね、ま、と何時間、123時間半。3時間
半。良いストーリーだよね、本当に。そう
。たけさんもずっと見ててくれたのかな。
ありがとう。いや、本当にね、あの、いい
イベントでした。ナ
のか振られる被害者。
イファごえナイファ。いや、でもね、
めちゃめちゃ良かった
。3連やってるってマジか
。3連やってるってマジかも。
筐体なんかちょっとさ、ちょ、なんかなん
だろうな。こもった声じゃないけど、なん
かちょっと謎のさ、こもり声してるよね。
はい。ということで、こんな感じで終わり
にしましょう。めちゃめちゃなんかあなた
の全てをなんでガチャにイファがいないん
だ。次来るから安心して。安心して大丈夫
。次来るから。次の次か。次の次来るから
絶対。いやでも楽しみだね。イファが
楽しみだしこんななんかどもパットでの竜
たちにこんな感動させられるんだって思う
くらいに良かったし。あなたそれぞれの
みんなのキャラのねなんかなんだろう。
尋常とかが色々分かって面白かった。
とんでもなく楽しかった。面白いし楽しい
し感動するし。すごいね。ということで、
今週の配信予定
は、今週の配信予定はとりあえず、
とりあえず今のとこ火曜日に、火曜日の
20時からこの通常期間の76個消費して
いこうかなと思ってて、とりあえず火曜日
かなって思ってる。あとなんか名長とかも
やりたいけど、ちょっと予定は分かり次第
みんなに渡すね。渡す。渡すって何
?今日の配信は?今日の配信は終わりなの
よ
。工場ガチャ配信珍しく工場ガチャ配信を
したいと思ってる。ま、何を狙うかはこの
後待機場使うから。作るから見てね。工場
キャラ監凸はやばい。さすがにやばい。
20時、20時になると思います。という
ことでガイア来い。ガイア来たらすごいね
。ディルック来たらすごいよ。でもあれを
あれを私は望んで聞きます。ということで
また明日の明日の動画がわかんない。ど、
どこかの動画で配信で会いましょう。それ
ではせーのおつりでした。じゃあね。
[音楽]
[拍手]